ຂຽນໂດຍ
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້, ເຈຣີ ຟາບິນຢືນຕະຫຼອດມື້ສັ່ນສະເທືອນແມງໄມ້ຈາກຜົມຂອງລາວ
. ທ່ານຫມໍເວົ້າວ່າບໍ່ມີແມງໄມ້ໃນຜົມລາວ.
ກິນຫມາກໄມ້ບໍ? ມັນອາດຈະເປັນ aphids.
ແຟຟດ! ແນ່ນອນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ"A" ໃນສະໄຫມໂຄສະນາຂອງຂ້ອຍ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ໂດດໄປຂ້າງເທິງແຟຟັດ. ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ" A", ແມ່ນບໍ? ແຟບດ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດ, ທ້າວ.
ເດັກຊາຍ, ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນສາມາດກັດໄດ້ແທ້ໆ.
ແອຟິດບໍ່ໄດ້ກັດຄົນ.
ເຮ້, ເຈຣີ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ້ານໃກ້ຄຽງ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄະແນນ,
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ - ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງໃນອາບນ້ ໍາ ກັບຫມາ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາ aphids ໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ aphids ໃດໆ. aphids ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນຈະຂ້າເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ aphid ແມ່ນ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຜົມຂອງຂ້ອຍແລະຜິວຫນັງຂອງຂ້ອຍແລະປອດຂອງຂ້ອຍ
. ຄວາມເຈັບປວດທີ່ບໍ່ຍອມຮັບໄດ້. ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໄປໂຮງຫມໍ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຫັນພວກມັນໄດ້?
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ໃຫຍ່ໂດຍສະເພາະ,
ເພາະວ່າພວກເຂົາຍາກ ສໍາ ລັບຄົນຫຼາຍຄົນທີ່ຈະເຫັນ.
ໂວ້! ນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ແທ້ໆ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍຊອກຫາອີກຫຼາຍຢ່າງໃຫ້ຫມໍເບິ່ງ.
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຫຍັງ ສໍາ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ຫມໍຈ່າຍເງິນລາງວັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ? ລາງວັນບໍ? ເຂົ້າຈີ່ໃດໆບໍ?
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ການປິ່ນປົວ ສໍາ ລັບພວກເຂົາສົມບູນແບບ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າສືບຕໍ່ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍສູບຢາແລະເຊັ່ນນັ້ນ.
ເຈຣີ, ແມງໄມ້ເຫຼົ່ານີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວບາງຢ່າງ
. ຂ້ອຍບໍ່ມັກຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ກ້າຫານ, ຟຣັກ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
ຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາແລະແບບນັ້ນ!
ຂ້ອຍຢ້ານຢູ່ບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ, ຜູ້ຊາຍ!
ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ກັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາກັດ! ພວກເຂົາເປັນ aphids!
ຂ້ອຍສາມາດລ້າງພວກມັນອອກແລະລໍຖ້າເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ພວກເຈົ້າ, ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຕອນບ່າຍນີ້. ເມືອງໂອຣັງຈ໌ໄດ້ໃຫ້ໂອກາດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຈາກ
- ແລະຖາມຕໍ່ - ຕົວແທນຢາເສບຕິດລັບຈາກຫ້ອງການເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະສັງເກດເຫັນວ່າເຈົ້າເກືອບບໍ່ສາມາດເຫັນບຸກຄົນຄົນນີ້ໄດ້ເພາະວ່າລາວ ກໍາ ລັງໃສ່ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ"ຊຸດສກຣາມບລ໌", ເຊິ່ງລາວໃສ່ໃນລະຫວ່າງກິດຈະ ກໍາ ປະຈໍາວັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການບັງຄັບໃຊ້ກົດ
ຫມາຍ ຂອງລາວ. ເນື່ອງຈາກການສໍ້ລາດບັງຫຼວງທີ່ເປັນໄປໄດ້ພາຍໃນພະແນກຕໍາຫຼວດ, ເຖິງແມ່ນວ່າເພື່ອນຮ່ວມງານແລະຜູ້ສູງສຸດຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ກ້າຫານນີ້ບໍ່ຄວນຮູ້ຕົວຕົນ"ຖະຫນົນ".
ພວກໂຊກຮ້າຍ. ຄົນໂຊຄຮ້າຍທີ່ບໍ່ມີຈິດວິນຍານ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ - ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາຈະເອີ້ນວ່າຟຣີດ,
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຊື່ລະຫັດທີ່ລາວລາຍງານຂໍ້ມູນທີ່ລາວ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຍິນມັນ ສໍາ ລັບຄວາມສັບສົນທີ່ສັບສົນຂອງພວກເຮົາ!
ຖ້າເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍຢູ່ຖະຫນົນຫົນທາງ, ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ,"
ມີຄົນດື່ມຢາເສບຕິດທີ່ແປກໃຈໄປ." ແລະເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກກຽດຊັງແລະຍ່າງໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້
. ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຂື້ນກັບມັນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກເຈົ້າກ່ອນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ລັບ
. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ...... ຂ້ອຍຢ້ານຫຍັງ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານກົວ, ແມ່ນວ່າລູກຂອງພວກເຮົາ
, ລູກຂອງທ່ານແລະລູກຂອງຂ້ອຍ... 8. ສືບຕໍ່:
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຫນ້ອຍເກີນໄປທີ່ຈະຕິດຢາ...
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າສັດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜທີ່ອະທິຖານຕໍ່ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
, ແຕ່ມື້ຫນຶ່ງພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ເອົາມັນໃຫ້ພວກເຂົາ!
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າມີແຫຼ່ງຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບສານ D ແລະ ລະບົບການແຈກຢາຍທີ່ຫຼາກຫຼາຍເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໃນທຸກພື້ນທີ່ທີ່ໃຊ້ຢາເສບຕິດທີ່ສໍາຄັນ.
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ລັບເພື່ອບັນລຸຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນຂອງພໍ່ຄ້າລະດັບຕໍ່າແລະເຮັດວຽກທາງຂອງຂ້ອຍຜ່ານເຄືອຂ່າຍເພື່ອມາຮອດແຫຼ່ງຂອງຢາ. ດຽວນີ້, ຜົນ ກໍາ ໄລ ສໍາ ລັບ...
ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນຜົນ ກໍາ ໄລຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ... ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ...
ຖ້າເຈົ້າເປັນຄົນເປັນເບົາຫວານ, ແລະເຈົ້າບໍ່ມີເງິນ ສໍາ
ລັບອິນຊູລິນ, ເຈົ້າຈະລັກເພື່ອເອົາເງິນບໍ? ຫຼືພຽງແຕ່ຕາຍບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນຂໍ້ຄວາມທີ່ກຽມພ້ອມ, ຟຣີດ.
ຂ້ອຍລືມແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະອ່ານມັນໃຫ້ເຈົ້າ. ຊໍ້າມັນຫຼັງຈາກຂ້ອຍ, ແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນສຽງໂຫວດແບບບໍ່ເປັນຫຍັງ
."ທຸກໆມື້ຜົນ ກໍາ ໄລໄຫຼ. ພວກມັນຈະໄປໃສພວກເຮົາຈະ ກໍາ ນົດໃນໄວໆນີ້."
ຂ້ອຍມີບລັອກຕໍ່ສິ່ງນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນການຕອບແທນຈະຕິດຕາມຢ່າງໄວວາ. ແລະໃນເວລານັ້ນ
, ສໍາລັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ໃນເກີບຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍມີບລັອກຕໍ່ສິ່ງນີ້ບໍ?
ເພາະວ່າຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄົນກິນຢາເສບຕິດ.
"D" ແມ່ນ ສໍາ ລັບວັດຖຸ D. ເຊິ່ງເປັນ ສໍາ ລັບຄວາມໂງ່, ຄວາມຫວັງ, ແລະ ການປະຖິ້ມຕົວ, ການຍົກຍ້າຍເພື່ອນມິດຂອງທ່ານຈາກທ່ານ, ທ່ານຈາກພວກເຂົາ, ທຸກຄົນຈາກທຸກຄົນ
, ການແຍກຕົວແລະຄວາມໂດດດ່ຽວແລະກຽດຊັງແລະສົງໄສກັນແລະກັນ. D ແມ່ນຄວາມຕາຍຢ່າງສຸດທ້າຍ. ຄວາມຕາຍຊ້າຊ້າ, ພວກເຮົາ...... ພວກນັກດອບເປີເອີ້ນມັນວ່າ...
... ຄວາມຕາຍຊ້າໆ. ຈາກຫົວລົງໄປ. ດີ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ພົບຂ້ອຍຢູ່ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າກັບມາ.
ຂ້ອຍລືມບອກເຈົ້າວ່າຟຣີດໄດ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກ່ອນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການສອນນີ້ເປັນເວທີ Q
ແລະ A ໂດຍສະເພາະດ້ວຍການຖະແຫຼງເປີດຕົວສັ້ນເທົ່ານັ້ນ. ສະນັ້ນມີຄໍາຖາມໃດໆບໍ?
ໂອ້, ລໍຖ້າ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າຟຣີດມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກທີ່ຈະເວົ້າ
. ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ກະລຸນາ.
ພຽງແຕ່ສິ່ງນີ້. ຢ່າຕີຫລັງຂອງພວກເຂົາຫຼັງຈາກພວກເຂົາຢູ່ໃນມັນ. ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ, ໂດຍສະເພາະເດັກຍິງ, ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເອົາຫຍັງເລີຍ. ເບິ່ງ,
ຜູ້ຊຸກຍູ້ລະລາຍສີແດງບາງຢ່າງໃນແກ້ວເຫລົ້າ, ພວກເຂົາໃຫ້ເຫຼົ້າເຫຼົ້າໃຫ້ເດັກຍິງນ້ອຍອາຍຸຕໍ່າ, ນາງລົ້ມເຫຼວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສັກຢາໃຫ້ນາງດ້ວຍການຕີແມັກສ໌ - ເຄິ່ງເຮໂຣອິນ, ເຄິ່ງສານ D. ຂອບໃຈ.
ພວກເຮົາຈະຢຸດພວກເຂົາແນວໃດເດີເດີ?
ຂ້າຄົນຊຸກຍູ້.
ເຈົ້າສາມາດວາງຄວາມຕາຍປະມານສິບຄົນໃສ່ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ພຣະຄຣິດ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເພື່ອຄະແນນຕົວເອງ.
ຄຣິດສະຕ໌. ຄຣິສສ໌. ພຣະຄຣິດສ໌ພຣະຄຣິດ.
ລົດຟູຊ໌ໂມບີລ໌. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ
? ຂ້ອຍກໍາລັງເຄືອບບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຢຸດຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍເຫັນບ່ອນຈອດລົດ. ນັ້ນແມ່ນມັນ: ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນຄືກັບວ່າຂ້ອຍຈະຢຸດຢູ່ທາງໃດກໍ່ຕາມ.
ຄືກັບວ່າມັນເປັນປົກກະຕິຢ່າງສົມບູນທີ່ຈະຢຸດຢູ່ຂ້າງນັ້ນ. ເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຮ້ານຄ້າ. ນັ້ນດີເລີດ. ຄົນແທ້ໆເຮັດແບບນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສາມາດຖອນຄືນໄປບ່ອນຈະລາຈອນໄດ້ເລີຍ.
Fox... Fox... ບໍ່ແມ່ນ Fox... fo... ເຮ້, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແມວນັ້ນ!
ເຮ້!
ດອນນາ!
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແມ່ເຖົ້າຂອງໂບບ ອາຣັກເຕີບໍ?
ບໍ່. ໄປຫາຍໄປ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເປັນ. ຂ້ອຍພົບເຈົ້າຢູ່ເຮືອນຂອງລາວ.
ພຣະເຢຊູ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ໃນຄືນຫນຶ່ງຂ້ອຍແລະໂບບ ແລະ ເດັກຍິງຄົນອື່ນມີທໍ່ເກົ່າຂອງຊີມອນ ແລະ ແກຣຟານເກວບາງຢ່າງ. ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງຕື່ມ ຫມວກ ດ້ວຍຄວາມຕາຍລະດັບສູງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າວາງ ຫນຶ່ງ ໃສ່ແຕ່ລະຄົນຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກລົງແລະຕີຂ້ອຍ.
ບໍ່. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າເຈົ້າ, ເຊັ່ນວ່າ, ຢາກຂັບລົດຫຼື
... ຕີເຈົ້າຢູ່ທາງຍ່າງບໍ? ໃນແສງສະຫວ່າງກາງເວັນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະດຶງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນປະຕູຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ນອກຈາກນັ້ນອາຣັກເຕີຈະຂ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍເບິ່ງໃກ້ຊິດບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຢາກຂັບລົດໄປບ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໄປບໍ?
ເຈົ້າຈະຕີຂ້ອຍໃນລົດ.
ບໍ່. ນອກຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນຂຶ້ນໃນມື້ນີ້.
ມັນຕ້ອງເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສໍ້ໂກງສິ່ງທັງ ຫມົດ ດ້ວຍ.
ນັ້ນແມ່ນສາຍທີ່ສວຍງາມ, ແຕ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນມັນກ່ອນ. ທຸກຄົນຕີຂ້ອຍ
. ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຂົາພະຍາຍາມ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນເປັນເດັກຍິງ.
ມັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟ້ອງຮ້ອງຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນເວລານີ້ ສໍາ ລັບການໂຊກຮ້າຍແລະການໂຈມຕີ
. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂໍຄ່າເສຍຫາຍການລົງໂທດຫຼາຍກວ່າສີ່ສິບພັນ.
ລາວໄປໄກປານໃດ?
ມືຢູ່ອ້ອມທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າສີ່ສິບພັນ.
ຟັງ, ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະຂາຍບໍ? ຂ້ອຍເຈັບປວດແທ້ໆ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໄດ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຂ້ອຍບໍ່ຍິງຂຶ້ນ. ກະດານແມ່ນໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຫົກສິບໂດລາ ຫນຶ່ງຮ້ອຍ.
ພຣະເຢຊູ, ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນການເຜົາໄຫມ້.
ພວກເຂົາດີຫຼາຍ. ເຊື່ອຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ສິບ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ພົວພັນແນວໃດ?
ແຊລສ໌ ບີ ຟຣັກ...
V. Freck?
ແຊລສ໌ ຟຣີກ໌. ນາງແກ້ໄຂຊື່. ຟຣີຄ໌ສັງເກດເຫັນວ່າການຂຽນຂອງນາງແມ່ນການສຽບຊ້າແລະເດັກນ້ອຍ
. ມັນເຮັດໃຫ້ລາວໂຊກຮ້າຍ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວລັກເບິ່ງທ້ອງຂອງນາງໃນຂະນະທີ່ນາງຂຽນ.
658-4412.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈື່ເຈົ້າແລ້ວ.
ເຮ້, ເຈົ້າຢາກໄປກັບຂ້ອຍໄປພົບເຈຣີ ຟາບິນບໍ? ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຂົນເອົາສິ່ງຂອງຂອງລາວບາງຢ່າງໄປໂຮງຫມໍລັດຖະບານກາງເລກທີສາມບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເອົາລາວໃນມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍດີກວ່າບໍ່.
ເຈຣີຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເປື້ອນລາວໃນຕົ້ນສະບັບດ້ວຍແມງໄມ້ເຫຼົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາເປັນ aphids.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວບໍ່ຮູ້ວ່າພວກມັນເປັນຫຍັງ. 16.
McDonaldburger ກໍາ ລັງຮັບຜິດຊອບ.
ສະບາຍດີ?
ດອນນາ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ມັນແມ່ນໂບບ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ຫົວຂອງທ່ານເປັນແນວໃດໃນມື້ນີ້, ຜູ້ຊາຍ?
ເອ້. ຂ້ອຍຖືກຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍກະຕຸ້ນໃນຕອນເຊົ້ານີ້. ຜົມສີຂາວນີ້ໄດ້ຕົວະພວກເຮົາຈາກສິບໂດລາ
. ສະນັ້ນຫົວຫນ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນ ກໍາ ລັງອອກຈາກເງິນເດືອນຂອງຂ້ອຍ!
ເຮ້, ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງຈາກເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ສິບ. ພຽງແຕ່ສິບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ. ຂ້ອຍຈະມາໃນຄືນນີ້. ເຮ້,
ຂ້ອຍມີປື້ມນີ້ທີ່ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ. ກ່ຽວກັບແມວ.
ໂອ້ ໂວ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າແມວຊາຍເຮັດຫຍັງເມື່ອລາວເອົາຊະນະສັດຕູ?
ລາວບໍ່ສູບລາວ. ລາວສູບໃສ່ລາວ! ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວແຕກແຍກ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູບໃສ່ຄົນບາງຄົນມື້ນີ້.
ບໍ່ໂຊກແຊງບໍ? ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າການສູບຢາແບບຕົວທຽບ.
ບໍ່ແມ່ນວິທີປົກກະຕິບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບອກກຸ່ມນີ້ວ່າ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງຢູ່ທົ່ວໄປແລະພວກເຂົາເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍ
, ສະນັ້ນຂ້ອຍຫັນໄປແລະເວົ້າບາງຢ່າງເຊັ່ນ -
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້, ເຖິງແມ່ນວ່າມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
. ເຈົ້າຕ້ອງໂຊຄຮ້າຍຫຼາຍກັບປະເພດລົດຖີບ.
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍມັກຂີ່ຫມູກວ່າຫມູ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ດີ, ຫມູແມ່ນເດັກຍິງທີ່ -
ໂອ້. ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ. ບາຟ໌. ໂອ້, ຂ້ອຍລືມບອກເຈົ້າ, ເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງຂອງທ່ານ
, ເອຣນນີຊື່ຫຍັງແລະບາຣີສ, ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຄ້າມື້ນີ້ຊອກຫາເຈົ້າ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ທົດສອບຂ້ອຍໃນວຽກຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາຢາກໃຊ້ cephalochromoscope
ຂອງທ່ານແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ. ສະນັ້ນບາຣີສໄດ້ເອົາມັນອອກ -
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ...
ແລະເບິ່ງຄືວ່າມັນຖືກທໍາລາຍ. ສາຍໄຟຖືກຕັດ,
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈເຊັ່ນນັ້ນ. ບາຣີສເວົ້າວ່າລາວຈະ -
ບາຣີສ໌! ເຊຟສກອບນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍເງິນເກົ້າຮ້ອຍໂດລາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານທັນທີ. ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງ... ໂອ້, ບາເຣສ໌, ຜູ້ຊາຍ. ບາຣິສ໌!
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດວຽກແລະເຊັ່ນນັ້ນ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ S.O ເຊື່ອວ່າ Spade Weeks ໄດ້ສູນເສຍຕົວເອງພາຍໃນ New-Path
ໂດຍການສະແດງຕົວເປັນ junky ໄດ້. ເສັ້ນທາງໃຫມ່ strip junkys ຂອງທັງຫມົດ
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ບໍ່ດີ. ຂ້ອຍຢາກຍື່ນຕົວເອງເພື່ອການປິ່ນປົວ.
ເຮ້, ບາຣີສ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດທີ່ຈະມອບຕົວເອງໃຫ້ New-Path.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແຕ່ມັນຍາກ, ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ. ພວກເຂົາເບິ່ງເຈົ້າຄືນແລະມື້ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ສູບຢາ.
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍໃຫ້ເຈົ້າຫຍັງເລີຍ, ເຊັ່ນວ່າທ່ານຫມໍຈະເຮັດ, ເຊັ່ນວາລີອັມຫຼືເຊັ່ນນັ້ນ.
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນເຂົ້າຈີ່ປະເພດໃດໃນການລະລາຍ patty, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ເບິ່ງເມນູແມ. ມັນອະທິບາຍທຸກຢ່າງ.
ຖ້າເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນທາງໃຫມ່, ເຈົ້າຈະປະສົບກັບອາການທີ່ອອກມາຈາກແຫຼວພື້ນຖານຂອງຮ່າງກາຍ, ໂດຍສະເພາະ those ທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນສະຫມອງ. ໂດຍນັ້ນຂ້ອຍ ຫມາຍ ເຖິງ catecholamines, ເຊັ່ນ noradrenaline
ແລະ serotonin. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ວັດຖຸ D ເຮັດວຽກແບບນີ້: ມັນພົວພັນກັບ catecolamines ໃນແບບທີ່ວ່າ involement ຖືກລັອກໃນລະດັບຍ່ອຍເຊລູເລຍ. ການປັບຕົວທາງຊີວະພາບໄດ້ເກີດຂຶ້ນ. ເຂົ້າຈີ່ເກົ້າເມັດ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງ, ທ້າວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄືກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ແທ້ຈິງ. ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ນອນໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານເອງບໍ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ນອນຢູ່ໃນຄວາມໂຊງຮ້າຍ. ເຫມາະ ສົມຫຼາຍປານໃດ.
ສະນັ້ນທຸກຢ່າງດີບໍ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
ເວົ້າ, ຊື່ເຈົ້າແມ່ນແປຕຕີ້ບໍ?
ບໍ່. ມັນແມ່ນເບັດ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຄົນຊ້າຍເອີ້ນວ່າແນວໃດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແມ?
ບໍ່. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຜູ້ຮັບໃຊ້ທີ່ພວກເຮົາມີຄັ້ງສຸດທ້າຍແມ່ນຊື່ວ່າ ປັດຕີ້. ຄືກັບແຊນວິດຈ໌.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນເປຕຕີ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກແຊນວິດຈ໌
. ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຂຽນມັນດ້ວຍ i.
ທຸກຢ່າງດີເລີດ.
ໂອ້ ໂອ້, ຂ້ອຍໄປໂຊກແຊງ, ບາຣີສ. ຂ້ອຍໄປ...
ທຸກຢ່າງບໍ່ດີກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີບັນຫາຫຼາຍຢ່າງທີ່ບໍ່ມີຄົນອື່ນມີ.
ໂອ້, ບໍ່. ນັ້ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຄົນຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານຄິດມີບັນຫາດັ່ງກ່າວ.
ນີ້ແມ່ນໂລກຂອງພະຍາດ, ແລະກາຍເປັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
ໂອ້ ໂອ້ ໂອບ ໂອ້ ບາຣີສ...
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກສັ່ງອາຫານຫວານບໍ? ພວກເຮົາມີ pie peach ສົດ.
ບໍ່! ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ຢາກອາຫານຫວານໃດໆ!
ກະຕ່າຫມາກໄມ້ແມ່ນສໍາລັບແມ່ຍິງເຖົ້າຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ບ່ອນນີ້ແມ່ນຄວາມຫວັງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້.
ຂ້ອຍມີເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງເຂົ້າມາບ່ອນນີ້. ຜູ້ຊາຍສີ ດໍາ, ໃນອາຍຸສາມສິບປີ -
ເຈົ້າຈະພົບກັບຄອບຄົວຕໍ່ມາ. ຖ້າເຈົ້າມີຄຸນສົມບັດ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ໃນສະພາບທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະຖືກປ່ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້, ທ້າວ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະພາບທີ່ບໍ່ດີ.
ມັນຈະແຂງແຮງຫຼາຍ. ເຈົ້າຈະກັດກະຕູ້ຂອງທ່ານ. ເຈົ້າຈະມີຟອງຢູ່ປາກ
. ທ່ານຈະເປື້ອນຕົວເອງຕາມວິທີທີ່ສັດເຈັບປ່ວຍເຮັດ.
ດີແລ້ວ, ແຕ່ຟັງ, ຄົນສີດໍາຄົນນີ້, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ຊື່ວ່າ Spade,
ລາວໄດ້ເຮັດມັນມາບ່ອນນີ້ບໍ? ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຖືກເອົາໂດຍຫມູໃນທາງມາ.
ບໍ່ມີການພົວພັນຄົນຕໍ່ຄົນຢູ່ New-Path. ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ສິ່ງນັ້ນ. 23.
ບອກຂ້ອຍ,
ເປັນຫຍັງການໂຕ້ຖຽງກ່ຽວກັບການຍື່ນຕົວເອງເພື່ອການປິ່ນປົວທີ່ຢູ່ອາໄສຢູ່ສະຖານທີ່ຟື້ນຟູຢາເສບຕິດ?
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເຈຣີ ຟາບິນ ແລະ aphids ຂອງລາວ.
ຟາບິນເປັນກໍລະນີພິເສດ.
ມີເຫດຜົນອີກຢ່າງຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງອີກຄັ້ງ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບການຫຼຸດລົງນີ້ຢູ່ສະເຫມີແລະບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຄະແນນອີກຄັ້ງບໍ
. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍອາດຈະມີແຫຼ່ງຂ່າວ ໃຫມ່. ເດັກຍິງດອນນານັ້ນ.
ໂອ້, ເດັກຍິງຂອງໂບບ.
ແມ່ເຖົ້າຂອງລາວ.
ບໍ່. ລາວບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໄປໃນກະເປົາຂອງນາງເລີຍ.
ແທ້ຈິງບໍ? ໂບບບໍ່ສາມາດໃສ່ໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າດອນນາ ກໍາ ລັງກິນສິ່ງເສດເຫຼືອ. ຄວາມກຽດຊັງຂອງນາງຕໍ່ການຕິດຕໍ່ທາງຮ່າງກາຍ - ຄົນເສບຕິດສູນເສຍຄວາມສົນໃຈໃນການຮ່ວມເພດ, ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
ເນື່ອງຈາກອະໄວຍະວະຂອງພວກເຂົາທີ່ສັ່ນສະເທືອນຈາກການຂັດຂວາງເສັ້ນເລືອດ. ແລະໂດນາສະແດງຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ເກີນໄປຂອງການກະຕຸ້ນທາງເພດ, ບໍ່ພຽງແຕ່ກັບໂບບເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ກັບ... ຜູ້ຊາຍອື່ນໆເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຍິງປືນ. ກະດານແມ່ນໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ແຕ່... ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວິທີວາງດອນນາໄດ້ສໍາລັບສິບແປດເຊັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກວາງນາງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຊື້ຈາກນາງ.
ດອນນາເຮັດໂກເກຍ.
ໃຜທີ່ຈະໃຫ້ນາງໂກເຄຍກຣາມຫນຶ່ງນາງຈະແນ່ນອນຍືດຕີນຂອງນາງສໍາລັບ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ນອກຈາກນັ້ນໃຜມີເງິນທີ່ຈະຊື້ກຣາມໂກກາ?
ຂ້ອຍ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ສາມາດດຶງເອົາກຣາມໂກກາ ສໍາ ລັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທັງ ຫມົດ ສໍາ
ລັບຂ້ອຍຕໍ່າກວ່າໂດລາ ຫນຶ່ງ. ຈາກຜະລິດຕະພັນທີ່ມີຢູ່ສະເຫມີໃນເຂດບ້ານຂອງທ່ານ 7-11.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າມັກຊື້ຢູ່ຮ້ານຄ້າ 7-11 ໃດ? ທີ່ຢູ່ລິນຄອນດີ.
ນັ້ນແມ່ນ 7-11 ດີເລີດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນຢູ່ທາງທີ 8? ພວກເຂົາມີທາງທີ່ກວ້າງຂວາງກວ່າເກົ່າ
. ປະສົບການການຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີພື້ນທີ່ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຢ່າລືມຄົນໃນ Katella ກັບ cashier foxy ເພື່ອຕີ.
ມີຫຍັງກັບ cephscope ຂອງໂບບ,
ການເປັນເຈົ້າຂອງລາງວັນຂອງລາວຂອງໂລກທັງ ຫມົດ?
ໂອ້, ມັນຖືກທໍາລາຍໂດຍບຸກຄົນຫຼືບຸກຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ.
ເບິ່ງ, ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຢ່າງຕັ້ງໃຈແມ່ນການປະສົມໂກເກິນກັບນ້ ໍາ ມັນເພື່ອມັນບໍ່ສາມາດດຶງອອກໄດ້ -
ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າແບນໂຊເກິນຢ່າງສະຫຼາດ - ແຕ່ຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຄມີແມ່ນດັ່ງນັ້ນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວິທີການແຍກສອງຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນຈິງຫຼາຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫັນໄປ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະກ້ອນມັນ,
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ແກ້ວໂກເກິນຂຶ້ນໄປເທິງສຸດເພາະວ່າພວກມັນເບົາກວ່າອາກາດ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າກ່ວານ້ ໍາ ມັນ.
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຮັກສາໄວ້ໃຫ້ຕົວເອງ,
ແຕ່ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບຂະບວນການວິທີການທີ່ສັບສົນຂອງການກັ່ນຕອງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະເອົາໂກກາຈາກສິ່ງນີ້,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນເຂົ້າໄປໃນກະເປົາຂອງດອນນາໄດ້. ນັ້ນຄືກັບການຊື້ນາງ.
ເຈົ້າໃຫ້ຂອງຂວັນໃຫ້ນາງ ນາງໃຫ້ເຈົ້າຫນຶ່ງ
. ຂອງຂວັນທີ່ມີຄຸນຄ່າທີ່ສຸດທີ່ແມ່ຍິງມີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເດັກຍິງຂອງໂບບ ອາຣັກເຕີ, ບາຣີສ
. ລາວເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານແລະລັອກແມນຢູ່ກັບ.
ມີຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບໂບບ ອາຣັກເຕີທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້. ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານແມ່ນງ່າຍດາຍແລະໂຊກແຊງ
, ແລະທ່ານເຊື່ອກ່ຽວກັບລາວສິ່ງທີ່ລາວຢາກໃຫ້ທ່ານເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ນັ້ນກວມເອົາບາຣີສ ແລະ ຟຣັກ. ມາເບິ່ງ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດຂຽນເຈຣີ ຟາບິນອອກໄດ້.
ຂ້ອຍອ່ານການວິເຄາະ EEG ຂອງລາວ. ຟາບິນຫມົດແລ້ວ.
ການ ກໍາ ຈັດທີ່ດີ.
ມີໂຊກດີໃດໃນການຊອກຫາເພື່ອນທີ່ຂາດຫາຍຂອງພວກເຮົາ Spade ອາທິດ?
ທາງໃຫມ່ຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ. ພວກເຂົາປົກປ້ອງຕົວເອງຫຼາຍ.
ພວກເສບຕິດ, ອະດີດຄົນເສບ ຕິດ. ມັນເປັນສະໂມສອນ. ດອນນາ ຮາວທໍນແນວໃດ?
ຂ້ອຍສືບຕໍ່ປັ່ນປ່ວນນາງເພື່ອຄວາມຕາຍຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼາຍຂຶ້ນ
. ໄວໆນີ້ນາງຈະຕ້ອງສົ່ງຂ້ອຍໄປຫາແຫຼ່ງຂອງນາງ.
ດີ. ແລະອາຣັກເຕີ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ໂບບ ອາຣັກເຕີ? ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຫຼາຍ. ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມວຽກງານປ້າຍສີຟ້າສີຟ້າຂອງລາວ
, ຖິ້ມເມັດແມຕ໌ສອງສາມເມັດທີ່ຕັດກັບຄວາມຕາຍໃນລະຫວ່າງມື້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ພວກເຮົາມີຂໍ້ແນະນໍາວ່າ
ອາຣັກເຕີມີທຶນເກີນໄປແລະເກີນໄປຈາກສິ່ງທີ່ລາວເຮັດຢູ່ສູນການຊົດເຊີຍປ້າຍ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແຮນກ໌. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ແລະອີງຕາມຂໍ້ມູນນີ້, ອາຣັກເຕີມາແລະໄປຢ່າງລຶກລັບ
. ເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າລາວຢູ່ກັບສາວຂອງລາວ, ດອນນາ.
ເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍບໍ? ເຈົ້າຄວນຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນດອນນາ. ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ກໍາ ລັງຕີນາງມື້ແລະຄືນ
. ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ. ສະນັ້ນ, ຜູ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນແມ່ນໃຜ?
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້. ບໍ່ມີການພິມສຽງ. ລາວໃຊ້
ຫນຶ່ງ ໃນເຄືອຂ່າຍທີ່ຄິດແບບລິງກີນັ້ນ.
ພຣະຄຣິດ, ມັນແມ່ນຫົວອາຊິດທີ່ຖືກເຜົາໄຫມ້ນັ້ນ ບາຣີສ໌ ກໍາ
ລັງເຮັດວຽກຄວາມກຽດຊັງທີ່ແຕກແຍກໃສ່ຫົວຂອງອາຣັກເຕີ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ລາວເວລາຂອງມື້ເປັນນັກຂ່າວ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນບາຣີສ໌. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນອາດຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນຕໍ່ບາລີສ໌ກ່ວາທີ່ພົບກັບຕາ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຄົ້ນຄວ້າລາວ. ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຈະເປັນປະໂຫຍດຕໍ່ເຈົ້າ, ຢ່າງຫນ້ອຍໃນເວລານີ້.
ດີ, ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນເພື່ອນຂອງອາຣັກເຕີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນວ່າເປັນການເດີນທາງທີ່ເຜົາໄຫມ້ການແກ້ແຄ້ນ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງອາຣັກເຕີ ກໍາ ລັງສ້າງສັດຕູປະເພດນີ້.
ແຮນກ໌, ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນສິ່ງນີ້ເປັນທາງຂອງ -
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາເຈົ້າອອກຈາກ Spade ແລະ, ໃນເວລານີ້,
ຂ້ອຍ ກໍາ ນົດເຈົ້າເປັນຕົ້ນຕໍເພື່ອສັງເກດເບິ່ງໂບບ ອາຣັກເຕີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງມອບໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງແອດເຕີບໍ?
ການສະຫນອງທຶນລັບ, ການພົວພັນລັບ, ຟຣີດ. ມັນຄວນກວດສອບ.
ດີ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງນີ້ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າເຈົ້າຈະຟັງເຮືອນແລະລົດຂອງອາຣັກເຕີບໍ?
ດ້ວຍລະບົບສະແກນໂຮໂລແກຣມ ໃຫມ່. ວິທີນີ້ເຈົ້າສາມາດສຶກສາການເຄື່ອນໄຫວທຸກຢ່າງຂອງອາຣັກເຕີໃນທໍ່
, ແລະລາຍງານກັບພວກເຮົາຢ່າງລະອຽດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ດີ. ເຈົ້າຕ້ອງເອົາອາຣັກເຕີ ແລະ
ເດັກຊາຍອອກຈາກເຮືອນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງອຸປະກອນໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງການເຄື່ອງປິດສຽງເປັນຫຍັງ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ
, ຈິມ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຂົາຜິດກົດ ຫມາຍ.
ການປະຕິບັດຕາມກົດ ຫມາຍ ແມ່ນເປັນຄວາມກັງວົນທີ່ສຸດຕໍ່ຈິມ ບາຣີສ.
ໃນສະໄຫມນີ້, ດ້ວຍສັງຄົມທີ່ສໍ້ລາດບັງຫຼວງທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ແລະຄວາມສໍ້ໂກງຂອງບຸກຄົນ
, ທຸກຄົນທີ່ມີຄຸນຄ່າຕ້ອງການປືນໃນທຸກເວລາ. ເພື່ອປົກປ້ອງຕົວເອງ.
ພຽງແຕ່ງຽບແລະຍິງເຄື່ອງປິດສຽງສິບຫນຶ່ງເຊັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງສະໄຫມຂອງພວກເຮົາ
.
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງປິດສຽງບາງຢ່າງ, ຜູ້ຊາຍ.
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນເພີ່ມສຽງແທນທີ່ຈະຫຼຸດລົງມັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍເກືອບມີຄວາມຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍມີມັນໃນຫຼັກການ, ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ປືນແບບນັ້ນມີມູນຄ່າຫຼາຍປານໃດ?
ບໍ່ຫຼາຍ. ສາມສິບໂດລາ. ຂ້ອຍຈະຂາຍມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄວນມີຫນຶ່ງເພື່ອປົກປ້ອງຕົວເອງ, ຟຣັກ
, ຕໍ່ຕ້ານຜູ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ມີຫຼາຍຢ່າງນັ້ນ. ຂ້ອຍເຫັນໃນ LA Times ມື້ວານນີ້, ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງໃຫ້ວິທະຍຸທຣານຊີສເຕີຟຣີໃຫ້ຜູ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຟຣັກປະສົບຜົນ ສໍາ ເລັດຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ມັນເປັນແທ້ຈິງ, ມັນແມ່ນໂກກາ, ມັນເປັນແທ້ໆ, ແທ້ຈິງແທ້ໆ. ແທ້ໆແທ້ໆ...
ໂປປກອນ ແລະ ໂກເກສ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
ໄອ້, ໂປປກອນ ແລະ ໂກເກສ!
ແມ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຄວາມເຈັບປວດນັ້ນ, ບໍ່ຄາດຫວັງຫຼາຍ, ບໍ່ສົມຄວນຫຼາຍ, ໄດ້ ທໍາ ຄວາມສະອາດເຄືອຂ່າຍແມງໄມ້ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍບໍ່ກຽດຊັງ popcorn popper, ຂ້ອຍກຽດ ຊັງເມຍແລະລູກຂອງຂ້ອຍ. 32.
ຂ້ອຍກຽດຊັງສວນຫຼັງຂອງຂ້ອຍ,...
... ສວນທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍ,...
ເຄື່ອງຕັດພະລັງງານຂອງຂ້ອຍ.
ສ່ວນປະກອບທັງ ຫມົດ ທີ່ສ້າງຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແລະບໍ່ມີຫຍັງໃຫມ່ຈະເກີດຂຶ້ນເລີຍ. ຄືກັບເຮືອພາດສະຕິກນ້ອຍໆທີ່ຈະເດີນເຮືອໄປຕະຫຼອດໄປ
, ໂດຍບໍ່ມີເຫດການ, ຈົນກວ່າມັນຈະຕົກລົງໃນທີ່ສຸດ, ເຊິ່ງຈະເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອລັບ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງສິ້ນສຸດຊີວິດນັ້ນແລະເລີ່ມຕົ້ນຊີວິດນີ້
. ດຽວນີ້ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ໂຊກຮ້າຍ...
ຄົນນີ້ຈະບໍ່ມີສຽງເລີຍ.
ພຣະເຢຊູ, ບາຣີສ໌. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າຄວນ ກໍາ ລັງສ້ອມແປງ cephscope ໄດ້.
ໂບບນອນຢູ່ໃນຕຽງຂອງລາວໃນເວລານີ້ຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງແກ້ໄຂ cephoscope ຂອງລາວ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ໂຊກຮ້າຍ... ບໍ່ເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ.
ແຕ່ຄວາມຜິດປົກກະຕິນີ້ເອງ... ອະນຸຍາດໃຫ້... ທີ່... ບໍ່ຄາດຄະເນໄດ້ -
ແມ່ນແລ້ວ?
ເຂົ້າມາ, ບາຣີສ.
ເຮ້, ໂບບ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະນອນຢູ່.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້, ໂບບ, ວ່າຂ້ອຍໄດ້ສ້າງທິດສະດີເບື້ອງຕົ້ນວ່າໃຜອາດຈະໄດ້
ທໍາ ລາຍ cephscope ຂອງທ່ານຢ່າງເປັນລະບົບດ້ວຍຄວາມຮ້າຍແຮງແລະອາດຈະເຮັດມັນອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ເຊຟສກອບຂອງຂ້ອຍເອງສໍ້ໂກງ?
ບໍ່, ບໍ່. ເຈົ້າ...... ກໍາ ລັງເບິ່ງຄົນທີ່ເຮັດມັນ.
ນັ້ນແມ່ນການຖະແຫຼງທີ່ສົມບູນແບບຂອງຂ້ອຍ, ທີ່ຕັ້ງໃຈ, ເຊິ່ງຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດມັນບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນທິດສະດີຂອງຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເຮັດມັນ. ພາຍໃຕ້ການແນະ
ນໍາ post-hypnotic. ດ້ວຍບລັອກຄວາມຮູ້ເພື່ອຂ້ອຍຈະບໍ່ຈື່
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ, ບາຣີສ. ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ, ໂບບ, ຂ້ອຍມີທັກສະທີ່ກ້າວຫນ້າ, ພິເສດ, ເຕັກນິກ, ເອເລັກໂຕຣນິກ. ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
, ເພາະວ່າຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນທັງ ຫມົດ ເຫມາະ ສົມ. ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍອາດຈະຖືກຈ້າງໂດຍກໍາລັງລັບ.
ມັນອາດຈະໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ, ໂບບ. ໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ.
ຫາຍໄປ.
ໂອ້, ລໍຖ້າ, ໂບບ. ຂ້ອຍລືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ຂ້ອຍໄດ້ລືມແຄບຊູນຕ້ານຮີສຕາມິນຂອງຂ້ອຍ.
ຈິມ ບາຣີສ໌ບໍ່ມີອາເລັກຊີ.
ພວກເຈົ້າຕິດຕາມແອນດີ້ແລະຂອບເຂດຮ້ອນ. ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າໃນສອງຊົ່ວໂມງ.
ແລະເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ຂ້ອຍມາພົບເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງ.
ໂບບ ອາຣັກເຕີທີ່ລຶກລັບ.
ໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃນລອນບິກມື້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງຄິມ, ຄົນຮູ້ຈັກຄົນຕິດຢາທີ່ອາໄສຢູ່ກັບພໍ່ຄ້າດານ ບເລັກ.
ຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດກ່ຽວກັບບເລັກ, ແຕ່ຍັງຈະຕິດບາຣີສແລະລັອກແມນຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນພໍທີ່ຈະໃຫ້ເຄື່ອງສະແກນຖືກຕິດຕັ້ງ. 36.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ຄິມເບີລີ. ໂບບ ອາຣັກເຕີ.
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
ຂ້ອຍແລະດານໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນແລະລາວແຍກກັນ.
ລາວຕີເຈົ້າບໍ?
ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າລາວບໍ່ມີດອກໄມ້ຂອງລາວ. ດອກໄມ້ກໍລະນີຂອງລາວ
, ເຊິ່ງລາວດຽວນີ້ຖືໃນກະເປົາໃສ່ສາຍແອວຂອງລາວ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ, ໂບບ? ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍເປັນແທ້ໆ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ລາວກັບມາບໍ?
ດີ... ໃຜຮູ້?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດົນປານໃດໂດຍບໍ່ມີ?
ອາດຈະເປັນ. ບາງທີ. ມື້ອື່ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄດ້ບ່ອນອື່ນບໍ? ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຜູ້ສະ
ຫນອງ ຂອງດານບໍ? ບາງທີເຈົ້າສາມາດຈັດການໂດຍກົງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ນັ້ນແມ່ນລາວບໍ? ສະບາຍດີ. ໂຕຣິນໂກ້ແດງປີ 79 ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງທີມີດອກໄມ້ກໍລະນີຂອງລາວຢູ່ກັບລາວ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
, ລາວຮັກສາມັນໄວ້ໃນກະເປົາໃສ່ສາຍແອວຂອງລາວດຽວນີ້.
ເຈົ້າຄວນໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ບໍ່ມີໂທລະສັບ.
ຄິມ, ລາວຈະຂ້າເຈົ້າ.
ເປີດປະຕູ!
ບໍ່. ຂ້ອຍຢູ່ກັບຄົນຫນຶ່ງ.
ດີ! ຂ້ອຍຈະຕັດລົດຖີບຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍຈະຕັດລໍ້ຂອງທ່ານ, ລໍ້ຂອງທ່ານ! ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຂ້າທ່ານ!
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດລາວ! ຂ້ອຍບໍ່ມີປະກັນໄພ!
ລົດຖີບບໍ່ແມ່ນ...
ລົດຖີບຂອງຂ້ອຍ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ.
ຢູ່ລຸ່ມ. ພວກເຂົາມີໂທລະສັບ! ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທຫາຕໍາຫຼວດ. ລົດຖີບຂອງຂ້ອຍ! ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນແມ່ນໃຫມ່!
ເປີດ, ກະລຸນາ? ກະລຸນາກໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາຕໍາຫຼວດ
. ກະລູນ່າໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາພວກເຂົາ.
ຂອບໃຈ
ຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແລະແຟນຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້ຍ້ອນເກີບຄາວໂບຍເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມີມູນຄ່າເຈັດໂດລາ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ພວກເຂົາເປັນຂອງຂ້ອຍ, ແລະລາວເວົ້າວ່າ, ບໍ່, ພວກເຂົາແມ່ນຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຂອງຂວັນ
. ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າແຕ່ຂ້ອຍຊື້ພວກມັນ. ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ພວກມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ. ແມ່ນບໍ? ສະນັ້ນລາວຈັບພວກມັນແລະຂ້ອຍຈັບພວກເຂົາ, ແລະຂ້ອຍຕັດຫຼັງຂອງພວກມັນດ້ວຍເຄື່ອງເປີດຖັງນີ້ແລະ... ແມ່ນ, ຂ້ອຍຈະຖື.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
ມັນດໍາເນີນໄປຕະຫຼອດເວລາ, ພວກເຂົາຕໍ່ສູ້ກັນ, ລາວເວົ້າວ່າລາວຈະຂ້ານາງ.
ພວກເຮົາຄວນກັບຄືນໄປເດັນເວີ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ຮ້າຍແຮງເຫຼົ່ານີ້. ຕໍ່ໄປແລະຕໍ່ໄປ.
ການທໍາລາຍສິ່ງຕ່າງໆແລະຮ້ອງໄຫ້. ແລະສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າ, ທຸກຄັ້ງ -
ແມ່ນແລ້ວ, ບອກລາວກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາອອກໄປ, ການຊື້ເຄື່ອງຫຼືເພື່ອສົ່ງຈົດຫມາຍ
, ພວກເຮົາເຂົ້າມາ... ສິ່ງທີ່ຫມາປ່ອຍໄວ້.
ຫມາ DOO.
ເລື່ອງຫມາ. ຄວາມທຸກຍາກທັງ ຫມົດ
ນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າຄວນຜ່ານລົດບັນທຸກນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ. Humper ແມ່ນເກືອບບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຊ້າລົງ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ໂບບ?
ການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກ pedal ກັບ carb ໄດ້ແຕກແຍກລົງ.
ແມວລັອກນີ້ບໍ່ຄວນຖືຫມາກນັດໄວ້ບ່ອນບໍ?
ສະກູທີ່ບໍ່ມີການເຮັດວຽກໄດ້ຖືກຫັນອອກໄປຕະຫຼອດທາງ.
ສະນັ້ນເມື່ອການເຊື່ອມຕໍ່ແຍກອອກ, ການຍົກເລີກຂຶ້ນແທນທີ່ຈະລົງ.
ມັນສາມາດສໍ້ໂກງຕົວເອງໄດ້ຕະຫຼອດໄປແບບນັ້ນໂດຍບໍ່ sengajaບໍ?
ບໍ່. ເຄື່ອງມືພິເສດຈະຕ້ອງການ. ສອງສາມຄົນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງມືເພື່ອແກ້ໄຂສິ່ງນີ້, ແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄປສະຖານີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟແລະກູ້ຢືມເຄື່ອງມືຈາກພວກເຂົາ
.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນໂດຍອຸບັດຕິເຫດຫຼືມັນຖືກເຮັດດ້ວຍຄວາມຕັ້ງໃຈບໍ
? ເຊັ່ນວ່າ cephscope ໄດ້.
ມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າ. ເຈົ້າຄວນຕັດໄຟທັນທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ.
ແມ່ໂຊກຮ້າຍ! ບາງຄົນເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍຄວາມຕັ້ງໃຈ
! ພວກເຂົາເກືອບຈະຂ້າພວກເຮົາ!
ບາງທີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ
, ເຮັດໃຫ້ສະຫມອງຂອງພວກເຮົາສັບສົນ.
ຢາເສບຕິດບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ການປັບປຸງ carb- idle ໄດ້, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
. ເຈົ້າຄວນກິນຢ່າງຫນ້ອຍສາມຢ່າງນີ້. ພວກເຂົາເປັນຕົ້ນຕໍ, ແຕ່ອ່ອນແອ.
ເອົາກ່ອງສູບຢາໄວ້!
ເຮ້, ເຈົ້າກິ່ນຫອມບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
ຂໍ້ແນະນໍາບໍ? ກິ່ນຫົມເຄື່ອງຈັກບາງຢ່າງທີ່ -
ເຈົ້າກິ່ນຫອມຫມາບໍ?
ບໍ່. ມີຢາຈິດໃຈໃນຢາເສບຕິດນັ້ນບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ, ແມ່ນບໍ? ບໍ່ມີກິ່ນຫອມຂອງຫມາ
. ມີຫມາໃນເຄື່ອງຈັກໄດ້ແນວໃດ...
ຫມາໂຊກແຊງ! ຫມາແຊນ! ນໍ້າມັນ. ນໍ້າມັນທີ່ຖິ້ມອອກ. ນ້ ໍາ
ມັນທີ່ຖີ້ມອອກ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ບາງທີເປັນກະດານຫົວທີ່ຮົ່ວໄຫລ.
ມັນເປັນສິ່ງແວດລ້ອມຂອງຫມາ! ສະບາຍດີ! ມັນເປັນເລື່ອງແມງໄມ້!
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບຄວາມຄິດເຫັນຄືນ.
ປີ້ໂຮງລະຄອນຟຣີ.
ດຽວນີ້ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ. ບໍ່ມີໃຜຖືກຂ້າຕາຍແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຖືກເຕືອນ
. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ. ທຸກຢ່າງດີ.
ເຮ້, ໂບບ, ເຈົ້າຢາກເອົາຢອກຊື່ໆຫມາບໍ? ເພື່ອກັດໃສ່ບໍ?
ຫຍັງ, ຈິມ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບລາວ, ຜູ້ຊາຍ. ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ບາຣີສ໌ເວົ້າຫຍັງດຽວນີ້? ລາວເວົ້າຫຍັງແທ້ໆ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານວາງໃສ່ຄົນ.
ເຈົ້າບາຣີສ໌! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດມັນ, ເຮັດຄວາມຜິດພາດກັບ
cephscope ແລະດຽວນີ້ລົດຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າຢອກຊື່ໆ ແຊງແຊງ!
ສະບາຍໃຈ, ໂບບ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນລາວ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຮູ້.
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຍັງເລີຍ. ລາວຈະຂ້າຕົວເອງເຊັ່ນກັນ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນແທັບທີ່ເຈົ້າໃຫ້ພວກເຮົາ?
ສະຫວັນນະເຂດ, ຂ້ອຍກິນບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ. ແລະເຈົ້າຄືກັນ.
ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາເດີນທາງທີ່ບໍ່ດີ. ນອກຈາກມັນໄວຫຼາຍ. ທ້ອງຂອງທ່ານຍັງບໍ່ສາມາດດູດຊຶມໄດ້ -
ບາຣີສ ແລະ ລັກແມນ ເບິ່ງອາຣັກເຕີ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ເຮືອນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນພິສູດວ່າ, ໂບບ, ວ່າບາງຄົນ ກໍາ ລັງອອກໄປທີ່ຈະເຜົາຜານເຈົ້າຢ່າງຮ້າຍແຮງແທ້ໆ
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າເຮືອນຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ, ພວກເຈົ້າ.
ພຣະຄຣິດ, ບາຣີສ, ພວກເຂົາອາດຈະໄດ້ລັກເອົາທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີ
, ຫຼື stomped ສັດທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ, ຫຼື -
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍຄວາມແປກໃຈນ້ອຍໆ ສໍາ ລັບໃຜທີ່ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ
. ຄວາມແປກປະຫຼາດທາງເອເລັກໂຕຣນິກ, ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ຄວາມແປກໃຈປະເພດໃດ? ມັນແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ,
ຈິມ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການກະກຽມໄດ້ -
ງຽບໆ. ສະບາຍດີ.
ດີ, ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ຖ້າປະຕູທາງຫນ້າຖືກເປີດ, ເຄື່ອງບັນທຶກທ້ອງຖ່າຍຂອງຂ້ອຍເລີ່ມລົງທະບຽນ.
ເຈົ້າຄວນບອກຂ້ອຍ.
ຖ້າພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມຫຼືຜ່ານປະຕູຫຼັງແນວໃດ?
ເພື່ອເພີ່ມໂອກາດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນປະຕູທາງຫນ້າ
, ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍມັນບໍ່ລັອກໄວ້ຢ່າງເປັນທາງການ.
ດີ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ຄາດວ່າມັນຈະຖືກເປີດລັອກ
, ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຂໍ້ຄວາມໃສ່ປະຕູທາງຫນ້າ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສໍ້ໂກງພວກເຮົາຫລືບໍ່? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ກັບເຈົ້າ
, ຜູ້ຊາຍ. ລາວ ກໍາ ລັງສະກັດກັ້ນພວກເຮົາຫຼືບໍ່, ໂບບ?
ພວກເຮົາຈະເຫັນເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ. ຖ້າມີຂໍ້ຄວາມຢູ່ເທິງປະຕູແລະມັນຖືກເປີດລັອກ
, ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າລາວບໍ່ໄດ້ສໍ້ໂກງພວກເຮົາ.
ແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະເອົາຂໍ້ຄວາມລົງແລະລັອກປະຕູຫຼັງຈາກ ທໍາ ລາຍແລະລັກລອບພວກເຮົາ
. ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ມັນແມ່ນເຂດສີຂີ້ເຖົ່ານັ້ນອີກຄັ້ງ. ສະບາຍດີ!
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
ພຽງແຕ່ຄົນຈິດໃຈຈະປ່ອຍປະຕູທາງຫນ້າເປີດດ້ວຍຂໍ້ສັງເກດໃສ່ມັນ.
ເຈົ້າຂຽນຫຍັງໃສ່ບົດບັນທຶກ, ຈິມ?
ຂ້ອຍຂຽນວ່າ: ດອນນາ, ເຂົ້າມາ, ປະຕູຖືກເປີດ
. ພວກເຮົາ..." ຂໍ້ຄວາມແມ່ນໄປຫາດອນນາ.
ລາວເຮັດແບບນັ້ນ. ລາວເຮັດແທ້ໆ.
ດ້ວຍວິທີນີ້, ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າໃຜ ກໍາ
ລັງໂຊກແຊງກັບພວກເຮົາ, ໂບບ. ແລະນັ້ນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ສຸດ.
ພຣະເຢຊູ, ບາຣີສ.
ຫນ້າສົນໃຈ. ທຸກຢ່າງແມ່ນຄືກັນກັບທີ່ພວກເຮົາປ່ອຍມັນໄວ້
. ພວກເຂົາສະຫຼາດຫຼາຍ.
ດີ, ບາຣີສ, ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ແນ່ນອນ. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ການປົກຄຸມຢ່າງລະມັດລະວັງຂອງປ້າຍທັງ
ຫມົດ ທີ່ພວກເຂົາຈະປ່ອຍໄວ້ຢ່າງຜິດປົກກະຕິພິສູດໃຫ້ເຫັນວ່າຂອງພວກເຂົາ - ບາລີສ, ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ paranoid ຫນຶ່ງ.
ມັນແປກໃຈວ່າ, ບາງຄັ້ງ,
ຄວາມໂຊກຮ້າຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄວາມເປັນຈິງໄດ້ແນວໃດ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ!
ກະຕ່າທີ່ຍັງຮ້ອນຢູ່. ມັນແນ່ນອນ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້?
ລໍຖ້າ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້ອນ. ພວກເຂົາແສງສະຫວ່າງຮ້ານຄ້າ
. ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ? ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ?
ແມງໄມ້ນັ້ນອາດຈະບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ. ບາງທີພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ໂດຍສະເພາະເພື່ອປູກຢາເສບຕິດ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂທລະສັບໃນຊີ້ແຈງຕໍ່ມາ.ບາງທີມີຢາເສພຕິດທີ່ປູກຢູ່ທົ່ວເຮືອນນີ້. ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຜ່ານແລະເຮັດໃຫ້ບ່ອນນີ້ສະອາດ.
ຂ້ອຍຈະກວດສອບກະດານໄຟຂອງກໍາແພງ. ເຈົ້າເອົາໂທລະພາບແລະສະເຕຣີໂອອອກ.
ລໍຖ້າ. ຖ້າພວກເຂົາເຫັນພວກເຮົາຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປກ່ອນການໂຈມຕີ -
ການໂຈມຕີໃດ?
- ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດກ່າວຫາໄດ້, ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ,
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າຢາເສບຕິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ບາງທີນັ້ນກໍ່ເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງແຜນການທີ່ສະຫຼາດຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາສໍ້ໂກງແລ້ວ! ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້!
ເຈົ້າລືມເຄື່ອງບັນທຶກບໍ, ຈິມ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ເທບຄວນເປັນຂໍ້ມູນຫຼາຍໃນຈຸດນີ້.
ດີ, ມັນອາດຈະບໍ່ພິສູດວ່າມີຄວາມສໍາຄັນໃນທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າລືມເປີດມັນ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່. ສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ພວກເຂົາເຮັດເມື່ອເຂົ້າມາແມ່ນປ່ຽນມັນເປັນ"ປິດ".
ມັນປິດບໍ? ສະບາຍດີ! ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ພວກເຂົາໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍຂອງພວກເຂົາຢ່າງໄວວາ,
ກ່ອນທີ່ຈະຫຼາຍເທົ່າກັບແຜ່ນເທບຜ່ານຫົວບັນທຶກ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ? ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໂບບ, ມີສິ່ງ ຫນຶ່ງ
ທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາ.
ຂາຍເຮືອນບໍ?
ມີໃຜຮູ້ຈັກຕົວແທນອະສັງຫາລິມະຊັບທີ່ດີບໍ?
ຂ້ອຍມີຄົນຮູ້ຈັກໃນພາກສະຫນາມ.
ພວກເຮົາຄວນກະທໍາຢ່າງໄວວາ, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະໂຈມຕີພວກເຮົາໄວປານໃດ.
ພວກເຮົາຄວນໃຫ້ເຫດຜົນຫຍັງເພື່ອຂາຍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບອກຄວາມຈິງໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງການການສັ່ນສະເທືອນ. ບາຣີສ, ການສັ່ນ ສະເທືອນທີ່ດີແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະເວົ້າຢ່າງກົງກັນຂ້າມວ່າມີຢາເສບຕິດທີ່ປູກຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນແລະເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າຢູ່ໃສ
, ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈຍ້າຍອອກແລະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຂອງ ໃຫມ່ ຖືກຈັບແທນພວກເຮົາ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດຈ່າຍໄດ້ທີ່ຈະເປັນຢ່າງນັ້ນຢູ່ທາງຫນ້າ
. ໂບບ, ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບການໂອນວຽກ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໄປໃສ? ໄປໃສ?
ຄລີວແລນ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາບອກພວກເຂົາຄວາມຈິງ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ພວກເຮົາສາມາດວາງໂຄສະນາໃນຫນັງສືພິມໄມສ໌ໄດ້:" ເຮືອນກະທູ້ທີ່ທັນສະໄຫມ,
ສາມຫ້ອງນອນ, ຫ້ອງນ້ ໍາ ສອງຫ້ອງ ສໍາ ລັບການລ້າງງ່າຍ, ມີຢາເສບຕິດທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງເຊື່ອງໄວ້ໃນຫ້ອງທັງ ຫມົດ." ມັນແມ່ນຈຸດຂາຍ.
ແຕ່ພວກເຂົາຈະໂທຖາມວ່າຢາເສບຕິດປະເພດໃດ, ແລະພວກເຮົາບໍ່ຮູ້. ຜູ້ຊາຍ!
ຫຼືຫຼາຍປານໃດ. ຜູ້ຊື້ທີ່ເປັນໄປໄດ້ອາດຈະສອບຖາມກ່ຽວກັບປະລິມານ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີພວກເຮົາ.
ພຣະຄຣິດ, ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງ!
ເຮ້, ຂ້ອຍເຂົ້າມາ, ດັ່ງທີ່ຂໍ້ຄວາມເວົ້າວ່າ. ຂ້ອຍລໍຖ້າເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕົກລົງ. ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າສູບຢາບໍ? ກ່ອນທີ່ຈະຕົກລົງບໍ?
ແນ່ນອນ. ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້. ເຈົ້າບໍ່ຄວນປ່ອຍບ່ອນຂອງທ່ານເປີດແບບນັ້ນ. ເຈົ້າສາມາດຖືກລັກລອບແລະມັນຈະເປັນຄວາມຜິດຂອງທ່ານເອງ
. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນຫຼັກທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າມາເມື່ອຂ້ອຍເຫັນຂໍ້ຄວາມ. ບາງຄົນຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ຖ້າບ່ອນຖືກເປີດດ້ວຍຂໍ້ຄວາມຢູ່ເທິງມັນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
ດີ, ເຈົ້າສາມາດເອົາຂໍ້ຄວາມລົງໄດ້, ປິດປະຕູ, ແລະອອກຈາກ.
ປະມານສາມສິບແປດນາທີ. ເຮ້, ໂບບ, ຂ້ອຍມີປື້ມວູຟນັ້ນ
, ຖ້າເຈົ້າຢາກເຫັນມັນ. ມັນມີສິ່ງ ຫນັກ ຫຼາຍໃນມັນ.
ຊີວິດພຽງແຕ່ຫນັກແລະບໍ່ມີຄົນອື່ນ; ຫນັກ
ທີ່ພາໄປສູ່ຝັງສົບ. ສໍາ ລັບທຸກຄົນແລະທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂາຍເຮືອນບໍ? ຫຼືມັນແມ່ນຂ້ອຍຝັນບໍ?
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນເປັນເຈົ້າທີ່ຝັນ. 53.
ນີ້ແມ່ນສະຖານທີ່ຂອງເຄື່ອງສະແກນແປດເຄື່ອງ.
ພວກເຮົາສົ່ງໄປເຮືອນທີ່ປອດໄພລົງຈາກບລັອກຈາກອາຣັກເຕີ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຮັດການຫຼິ້ນຄືນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະພວກເຮົາຍັງໃຊ້ມັນ ສໍາ ລັບການຫຼິ້ນໃນເຮືອນອີກຫ້າເຮືອນ
. ສະນັ້ນເຈົ້າຈະພົບກັບຄົນລັບອື່ນໆ. ໃສ່ຊຸດສກຣາມບລ໌ຂອງທ່ານສະເຫມີ.
ດີແລ້ວ.
ໃຫ້ສັງເກດສະຖານທີ່ເຄື່ອງສະແກນ. ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການການບໍລິການ,
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງແຍງມັນໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນອາຣັກເຕີ. ຕາບໃດບໍ່ມີໃຜຢູ່ໃກ້ໆ.
ຂ້ອຍຕ້ອງແກ້ໄຂຕົວເອງອອກ, ສະນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນວ່າໃຜ
ກໍາ ລັງສ້ອມແປງເຄື່ອງສະແກນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າເປັນບາຣີສ, ຫຼື
Luckman, ຫຼື Freck, ຫຼື Arctor ຫຼື ດອນນາ Hawthorne -
ດອນນາ?
ສະນັ້ນຢ່າແກ້ໄຂຕົວເອງຈາກເທບທັງ ຫມົດ, ຫຼືພວກເຮົາຈະຄິດໄລ່ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜໂດຍຂະບວນການ
ກໍາ ຈັດ. ໃຫ້ຕົວເອງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຕ່າງໆ. ມີຄວາມສ້າງສັນ. ມ່ວນຊື່ນ.
ດີແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຈະຊ່ວຍຫຼາຍໃນການ ກໍາ ນົດວ່າອາຣັກເຕີ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງວາງແຜນຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນທີ່ຫຼ້າສຸດ. ບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສອີກຕໍ່ໄປ: ອາຣັກເຕີເປັນຕົວະ, ໃບຢັ້ງຢືນສາມໂດລາ
. ສະນັ້ນສືບຕໍ່ລາວຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະມີພຽງພໍທີ່ຈະຈັບລາວແລະເຮັດໃຫ້ມັນຕິດຢູ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວສູງໃນການແຈກຢາຍຄວາມຕາຍບໍ?
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄິດບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນໃດໆຕໍ່ເຈົ້າ
. ເຈົ້າລາຍງານ; ພວກເຮົາປະເມີນ.
ດີ, ອາຣັກເຕີຖືກຕັດສິນລົງໂທດຖ້າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງເລີຍ
. ແລະຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຈາກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າລາວເປັນ.
ພວກເຮົາຄວນມີກໍລະນີກ່ຽວກັບລາວໃນໄວໆນີ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຈັບເຮືອນຂອງລາວໄດ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນ
. ມັນສໍ້ໂກງແລະເປື້ອນ, ແຕ່ມັນໃຫຍ່. ສວນທີ່ສວຍງາມ. ທີມງານຕິດຕັ້ງລາຍງານວ່າມັນມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ດີເລີດ.
ສໍາລັບຫຍັງ?
ດີ, ຫ້ອງຮັບແຂກໃຫ້ເບິ່ງທາງຂ້າມທາງ, ສະນັ້ນພາຫະນະທີ່ຜ່ານໄປສາມາດຖືກ graphed ໄດ້ແລະ... ແຕ່ບອດ What-
ແມ່ນໃບຫນ້າຂອງລາວ, ຜູ້ທີ່ເປັນຫົວຫນ້າທີມງານ, ຮູ້ສຶກວ່າມັນໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ສໍ້ໂກງຢ່າງຮ້າຍແຮງຫຼາຍທີ່ -
ສໍ້ໂກງໃນທາງໃດ?
ເທິງເຮືອນ.
ຫລັງຄາແມ່ນສົມບູນແບບ.
ສີພາຍໃນແລະພາຍນອກ. ສະພາບຂອງພື້ນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາຊື້ມັນຫຼັງຈາກອາຣັກເຕີຖືກຈັບກຸມແລະສູນເສຍຫົວຂໍ້ບໍ
?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດເຫັນເລີຍ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ແຍກກັນເທື່ອ. ເຈົ້າຕ້ອງລາຍງານໃຫ້ຫ້ອງ 203.
ແຮນກ໌, ຖ້ານີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການກ່າວຄໍາປາໄສຂອງສະໂມສອນຊ້າງ
, ຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍແລ້ວ -
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ຟຣີດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າກິນສານ D ບໍ?
ຄໍາ ຖາມແມ່ນຂັດແຍ່ງກັນ,
ເພາະວ່າມັນຖືກຖືວ່າເປັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນວ່າໃນວຽກງານຂອງທ່ານທ່ານຕ້ອງເຮັດ.
ສະນັ້ນຢ່າຕອບ. ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນເປັນການກ່າວຫາ
, ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ເປັນການໂຕ້ຖຽງກັນ.
ເບິ່ງ, ກ່ຽວກັບສະໂມສອນຊ້າງ -
ສິ່ງທີ່ກອງປະຊຸມການທົດສອບນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບມາຈາກການສໍາຫຼວດຂອງພະແນກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຕົວແທນລັບຫຼາຍຄົນໄດ້ຖືກຍອມຮັບເຂົ້າໂຮງຫມໍ
Neural Aphasia ໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າສານ D ເປັນຢາເສບຕິດຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຢ່າຕອບນັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຕິດຢາບໍ?
ບໍ່ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຕິດຢາຫຼືບໍ່ບໍ່ແມ່ນບັນຫາຕົ້ນຕໍ,
ຍ້ອນວ່າຕົວແທນກີດຂວາງຄາດວ່າຈະມາຈາກພະແນກສົງຄາມເຄມີຂອງກອງທັບພາຍໃນຫ້າປີຕໍ່ໄປ. ສິ່ງທີ່ການທົດສອບເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວຂ້ອງແມ່ນ -
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການທົດສອບທີ່ຕັ້ງໄວ້. ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ບໍ?
ພາຍໃນເສັ້ນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນວັດຖຸທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຮັບຮູ້
. ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍວ່າວັດຖຸດັ່ງກ່າວແມ່ນຫຍັງແລະ...
ໃນຫຼາຍຄົນທີ່ກິນສານ D, ການແບ່ງແຍກລະຫວ່າງເຄິ່ງໂລກຂວາແລະ ເຄິ່ງໂລກຊ້າຍເກີດຂຶ້ນ. ມີການສູນເສຍການ
Gestalting ທີ່ຖືກຕ້ອງ, ເຊິ່ງເປັນຂໍ້ບົກຜ່ອງພາຍໃນທັງການຮັບຮູ້ແລະລະບົບຄວາມຮູ້.
ເຈົ້າເຫັນແບບຟອມຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ, ຟຣີດ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຄໍາ ຕອບ. ມີຂອບເຂດເວລາ.
ຂ້ອຍເຫັນຈອກໂກກາ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂວດໂຊດາປັອບແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການກ່າວຄໍາປາໄສຂອງສະໂມສອນຊ້າງບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກັນຂ້າມບໍ, ຟຣີດ?
ໄດ້ຮັບຫຍັງ?
ລະຫວ່າງເຄິ່ງໂລກ. ການສົນທະນາຂ້າມກັນ.
ຖ້າມີຄວາມເສຍຫາຍໃນເຄິ່ງໂລກຊ້າຍ, ບ່ອນທີ່ຄວາມສາມາດດ້ານພາສາຖືກຕັ້ງຢູ່ປົກກະຕິແລ້ວ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄັ້ງເຄືອບໂລກຂວາຈະເຕັມໄປດ້ວຍ.
ເຖິງຄວາມສາມາດທີ່ຈໍາກັດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃຈນັ້ນ.
ຄວາມຄິດບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າເອງ, ບາງທີ?
ຄືກັບວ່າຄົນອື່ນ ກໍາ ລັງຄິດບໍ?
ຄໍາຕ່າງປະເທດທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າຈະເປີດຕາໄວ້ ສໍາ ລັບສິ່ງໃດໆແບບນີ້, ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ.
ດີ. ດຽວນີ້ເຈົ້າເຫັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ແມວ.
ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນແມວ, ຟຣີດ.
ຄວາມບົກຜ່ອງໃນການຈໍາແນກພື້ນຫລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຢ່າງ
- ແທນທີ່ຈະບໍ່ມີຮູບແບບ, ເຈົ້າຮູ້ສຶກຮູບແບບທີ່ຜິດພາດແທ້ໆ.
ຮູບແບບທີ່ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຊັ່ນວ່າສິ່ງແວດລ້ອມຂອງຫມາ, ຍົກຕົວຢ່າງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຟຣີດ, ຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແມວ. ແຕ່ຂ້ອຍໃກ້ຢ່າງຫນ້ອຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂຣສຊັກ, ຟຣີດ. ມີພຽງແຕ່ ຄໍາ
ຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງດຽວ. ໃນກໍລະນີນີ້ມັນເປັນຫມາ.
ມັນເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າບອກວ່າມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນຫມາ.
ໂອ້ ເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດ?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນມັນດຽວນີ້. ມັນ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າຂ້ອຍເຫັນແມວແນວໃດ? ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ່ແມ່ນການກວດສອບທາງຈິດໃຈ, ຟຣີດ.
ດີດີດີດີ. ສະນັ້ນຂ້ອຍໄປຫາບາຣີສ໌," ເຮ້, ບາຣີ ສ໌, ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ພືດເມັດເດຣິນມື້ນີ້," ແລະລາວໄປ..." ເມັດເດຼິນແມ່ນແບນນີ, ເຊັ່ນວ່າຄວາມໄວ, ລາ ລາ ລາ. ມັນຖືກເຮັດດ້ວຍສັງເຄາະໃນຫ້ອງທົດລອງລາ
ລາ ລາລາ. ມັນບໍ່ແມ່ນຊີວະພາບຄືກັບ ຫມາກ ໄມ້. ບໍ່ມີສິ່ງເຊັ່ນວ່າພຶດເມັດເດີຣິນ, ຄືກັບມີພຶດໄມ້." ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄປ... ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບມ
ເຮ້, ຈິມ, ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ໂຮງງານແມຕ໌ມື້ນີ້.
ຂະຫນາດເທົ່າໃດ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ພືດໃຫຍ່ປານໃດ?
ອູມ, ດີ... ເຊັ່ນວ່າ, ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າຈ່າຍເງິນຫຼາຍປານໃດ, ຟຣັກ?
ໂອ້, ປະມານສິບໂດລາ.
ຈິມສາມາດເອົາມັນໃຫ້ເຈົ້າລາຄາຖືກກວ່າ.
ພວກເຂົາເກືອບຈະໃຫ້ພືດແມຕ໌ໄປ.
ນີ້ແມ່ນ garage ທັງ ຫມົດ! ໂຮງງານຜະລິດ
! ມັນປາກົດວ່າເມັດລ້ານຄົນຕໍ່ມື້!
ທັງ ຫມົດ ນັ້ນ ສໍາ ລັບເງິນສິບໂດລາບໍ?
ມັນຕັ້ງຢູ່ໃສ, ຟຣັກ?
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຮ້, ໄປໂຊກຮ້າຍ, ພວກເຈົ້າ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄາບິດ?
ກະດານບິດບິດ. ຄາບິດທັງ ຫມົດ ຕ້ອງຖືກສ້າງຄືນ ໃຫມ່.
ມັນຫັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໂທແລະພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງກວດເບິ່ງວ່າຄາບິດທີ່ຖືກສ້າງຄືນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແນວໃດ. ເຮ້, ຟຣັກ.
ເຮ້
ຟຣັກກ໌ໄດ້ຊື້ໂຮງງານແມຕ໌ມື້ນີ້.
ດີເລີດ. ຂະຫນາດເທົ່າໃດ?
ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າສາມາດໃສ່ຖັງສີ່ຖັງແທນທີ່ຈະເປັນສອງຖັງ, ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນມັນ.
ມັນຈະບໍ່ມີການເຮັດວຽກສູງເກີນໄປ. ແລະມັນຈະບໍ່ຍ້າຍຂຶ້ນ.
ເຮືອບິນທີ່ບໍ່ມີການເຮັດວຽກສາມາດຖືກປ່ຽນແທນດ້ວຍເຮືອບິນຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ. ແລະລາວສາມາດເບິ່ງ rpms ຂອງລາວດ້ວຍ
tach ໄດ້. ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວພຽງແຕ່ຖອຍອອກຈາກ pedal ແກັສເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນຖ້າການເຊື່ອມຕໍ່ອັດຕະໂນມັດບໍ່ເຮັດມັນ.
ຖ້າລາວສໍ້ໂກງລົງ ຫນັກ ໃສ່ເຄື່ອງຈັກຜ່ານຂັ້ນຕອນລົງເພື່ອໄດ້ຮັບແຮງດັນຫຼາຍຢ່າງໃນທັນທີໃນທາງດ່ວນ
, ມັນຈະຫຼຸດລົງແລະຫມູນວຽນສູງຫຼາຍມັນຈະລະເບີດເຄື່ອງຈັກທັງ ຫມົດ.
ກະດານແທັກຈະໂດດແລະລາວຈະຖອຍໄປ.
ໃນຂະນະທີ່ຜ່ານລົດເຄິ່ງໃຫຍ່ບໍ?
ລາວຕ້ອງລະເບີດເຄື່ອງຈັກຫຼືລາວຈະບໍ່ຜ່ານສິ່ງທີ່ລາວພະຍາຍາມຜ່ານ.
ຄວາມເຄື່ອນໄຫວຈະພາລາວຜ່ານໄປ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຂຶ້ນພູ?
ລົດນີ້ມີນ້ ໍາ ຫນັກ ຫຼາຍປານໃດ, ໂບບ?
ປະມານພັນປອນ.
ດີ, ເຈົ້າຖືກຕ້ອງໃນເວລານັ້ນ. ມັນຈະບໍ່ມີມວນຊົນອິນເຕີເຣຍຫຼາຍ
. ຫນຶ່ງ ພັນປອນເດີນທາງແປດສິບແມລຕໍ່ຊົ່ວໂມງ -
ນັ້ນແມ່ນພັນປອນພ້ອມຜູ້ໂດຍສານ,
ຖັງແກັສເຕັມໄປດ້ວຍ, ແລະກະຕູ້ຂອງຕີນໃນຖັງ.
ຜູ້ໂດຍສານຫຼາຍປານໃດ, ໂບບ?
ສິບສອງ.
ນັ້ນແມ່ນຫົກໃນດ້ານຫຼັງແລະຫົກ -
ບໍ່. ສິບຫນຶ່ງໃນດ້ານຫຼັງແລະຄົນຂັບຂີ່ຄົນດຽວຢູ່ທາງຫນ້າ. ນ້
ໍາ ຫນັກ ເພີ່ມເຕີມແມ່ນຢູ່ໃນດ້ານຫລັງເພື່ອບໍ່ເຮັດໃຫ້ຫອຍປາ.
ລົດນີ້ມີຫອຍປາບໍ?
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະເອົາຄົນສິບຫນຶ່ງຄົນເຂົ້າໄປໃນຫຼັງ.
ມັນດີກວ່າ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທີ່ຈະມີຖົງຊາຍສອງສາມຮ້ອຍປອນໃນຖົງບັນທຸກ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ໂດຍສານສາມາດແຈກຢາຍໄດ້ຢ່າງສະບາຍກວ່າເກົ່າ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຖົງຄໍາ ຫນຶ່ງ ຫົກຮ້ອຍປອນ, ຈິມ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສໍ້ໂກງຈະ rapping ກ່ຽວກັບຄືກັບກຸ່ມຂອງຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊວ, ຂ້ອຍສາມາດສໍາເລັດການຄິດໄລ່ຂອງຂ້ອຍແລະບອກເຈົ້າວ່າລົດນີ້ດ້ວຍນ້
ໍາ ຫນັກ ຂອງມັນຈະຮັບມືກັບຄາບິດສີ່ຖັງແນວໃດ. ສະນັ້ນງຽບ, ພວກເຈົ້າໂງ່!
ຂ້ອຍຈະອ່ານໃຫ້ເຈົ້າດຽວນີ້, ບາຣີສ."
ຜູ້ທີ່ຖືກມອບໃຫ້ເຫັນພຣະຄຣິດທີ່ແທ້ຈິງກວ່າຄວາມເປັນຈິງອື່ນໆໃດໆ...
ຫຍັງ?
... ກ່ວາຄວາມເປັນຈິງອື່ນໆໃນໂລກ, ພຣະຄຣິດມີຢູ່ທຸກບ່ອນແລະທຸກບ່ອນເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
, ພະຄຣິດການຕັດສິນໃຈສຸດທ້າຍແລະຫຼັກການປລາສມາຕິກຂອງຈັກກະວານ -"
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, Luckman?
Teilhard de Chardin."... ວ່າຜູ້ຊາຍແທ້ໆອາໄສຢູ່ໃນເຂດທີ່ບໍ່ມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວທຸກທໍລະມານແລະເຊິ່ງເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເປັນຫ້ອງການທີ່ເຄື່ອນໄຫວທີ່ສຸດຂອງການຕອບສະ
ຫນອງ ທົ່ວໄປ." 64. ສືບຕໍ່ວ່າ:
ສະບາຍດີ, ພວກເຈົ້າ.
ອອກຈາກທາງ, ຟຣັກ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ບາຣີສເຢັນໃນມື້ອື່ນເພາະວ່າເວົ້າກັບຄົນດີກວ່າຂອງລາວແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນໂທລະສັບສຽງກ່ຽວກັບຄາບິດ. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຖ້າລາວກັບມາດ້ວຍປືນແລະເຄື່ອງປິດສຽງຂອງລາວແນວໃດ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແຕກແຍກ.
ບໍ່, ຢູ່, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າເປັນອ້າຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕັດອອກ.
ມັນເປັນເບີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຮ້, ກະທູ້ແມ່ນຫຍັງ, ຈິມມີ-ບາຍ?
ເພື່ອສ້ອມແປງເຄື່ອງຈັກ. ມີຫຍັງອີກ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອົາມັນກັບຂ້ອຍ,
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອນແລະສັງເກດເຫັນມັນ.
ຂ້ອຍຈະແຍກກັນ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ.
ຄົນອັນຕະລາຍທີ່ສຸດແມ່ນຄົນທີ່ຢ້ານເງົາຂອງຕົນເອງ.
ໂບບຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຢ້ານເງົາຂອງຂ້ອຍເອງບໍ? ແຕ່ມັນ ກໍາ ລັງກາຍເປັນ super-bummer. ໄກ່ຢູ່ໃສທີ່ຈະບໍ່ຢາກຢູ່ໃກ້ກັບນັ້ນ
? ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງ, ຜູ້ຊາຍ. ເຄີຍເຢັນທີ່ຈະຢູ່ກັບກັນ. ດຽວນີ້ມັນມືດຢ່າງສົມບູນ.
ເຈຣີ! ເຈຣຣີ! ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ, ຜູ້ຊາຍ
, ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ! ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ!
ເຮ້, ເຈຣີໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍລືມວ່າເຈຣີຕາຍແລ້ວ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ?
ລາວບໍ່ໄດ້ຕາຍ, ຜູ້ຊາຍ. ລາວຢູ່ໃນຄລີນິກລັດຖະບານກາງເລກທີສາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍລືມວ່າເຈຣີບໍ່ໄດ້ຕາຍ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າອ່ອນແອ, ໂບບ.
ການຕ້ອງໃຊ້ເງິນສິບໂດລາໃສ່ຄາບິດໃຫມ່ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອ່ອນໄຫວ.
ຂ້ອຍຈະຍ່າງຕາມຖະຫນົນຫົນທາງຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະພົບກັບຄົນເກົ່າ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດຄາບິດ. ຄືກັບຄົນອື່ນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ໂດຍສະເພາະດອນນາ. ເດັກຍິງຄົນນັ້ນລັກທຸກຢ່າງທີ່ນາງສາມາດຖືໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເລື່ອງດອນນາ. ມື້ຫນຶ່ງນາງເອົາເງິນສີ່ແສນໃສ່ເຄື່ອງປ້າຍແລະມັນສືບຕໍ່ສີດປ້າຍອອກ
, ຈົນກວ່ານາງມີປ້າຍປະມານສິບແປດພັນ.
ລາຄາສ່ວນບຸກຄົນຕໍ່ປ້າຍໃດ?
ສິບຫ້າເຊັນຕໍ່ປ້າຍແຕ່ລະຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນສິບເຈັດຮ້ອຍໂດລາ, ຖ້າການຄິດໄລ່ຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
ແລະດອນນາຈະເຮັດຫຍັງກັບປ້າຍປ້າຍຫຼາຍປານໃດ? ນາງເກືອບບໍ່ສາມາດຂຽນໄດ້...
ເຄື່ອງສະແກນຈະມີຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຖືກກະຕຸ້ນນີ້ຫຼາຍແມລ. ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ສໍາຄັນ.
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄປ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະແຍກກັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍສາມຄົນນີ້ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ສະນັ້ນນາງຈຶ່ງເອົາເຄື່ອງປ້າຍທັງ ຫມົດ ອອກແລະຕິດຕັ້ງມັນຄືນ,
ເຊັ່ນວ່າ, ບາງບ່ອນທີ່ເຈົ້າຫນ້າທີ່ໄປສະນີຈະບໍ່ເຫັນມັນແລະ...
ຖ້າຂ້ອຍເຫັນຄວາມຈິງທີ່ຮ້າຍແຮງກ່ຽວກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈໃນເທບເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ? ຖ້າ ຂ້ອຍເຫັນດອນນາຂຶ້ນໃນປ່ອງຢ້ຽມແລະລັກຂ້ອຍອອກ
, ຫຼື ທໍາ ລາຍສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍບໍ? ຫຼືໂລກທີ່ແປກໃຈ, ຄວາມຝັນຮ້າຍທີ່ຢູ່ພາຍນອກຈໍ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພາສີຂອງພວກເຮົາຖືກເພີ່ມຂຶ້ນໂດຍນາງລັກປ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
ມັນເປັນສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຈະລັກຊິ້ນສ່ວນລົດ, ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າລັກຈາກພໍ່ເຖົ້າແຊມ -
ຂ້ອຍຈະອອກໄປຫາຫມາກຖົ່ວບາງຢ່າງ. ໂຊກດີ, Falcon ຂອງທ່ານແລ່ນບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ບາຣີສ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ, ໂບບ,
ເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບລົດຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ຫມາຍ ຄວາມວ່າມີ -
ແບຣີສ. ມັນເປັນຊີລິນດ໌ຫົກແບບປົກກະຕິ.
ນັກໂຈເກີບ່ອນຈອດລົດຈອດມັນຕະຫຼອດເວລາ, ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ.
ມີອຸປະກອນລັບບາງຢ່າງທີ່ໄດ້ຖືກລວມເຂົ້າ -
ຂ້ອຍຈະຍ່າງ.
ມັນພຽງແຕ່ວ່າມັນມີຄວາມລັບບາງຢ່າງ -
ລືມມັນ. ຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມຂັບລົດຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍຈະກົດປຸ່ມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະລອຍຂຶ້ນເທິງເຂດໃຫຍ່ກວ່າ LA.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຍ້ອງຍໍຕໍາແຫນ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສໍ້ໂກງແລ້ວ, ບາຣີສ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ກ້າວຫນ້າຢ່າງໄວວາຜ່ານສິ່ງໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້, ແຕ່ນີ້ແມ່ນສົດ.
ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າຊີວິດບໍ?
ການໂຄສະນາແມັກໂດນລ໌ບີເກີ.
ພຣະເຢຊູ! ບາຣີສ!
ບາຣີສ໌?! ບາລີສ໌!!
ຜູ້ປະຕິບັດງານ, ຂ້ອຍຕ້ອງການ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ,
ມັນເອີ້ນວ່າທີມງານສູບລົມຫລືທີມການຟື້ນຟູຊີວິດບໍ?
ມີໃຜບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້ບໍ, ທ່ານ?
ມັນເປັນ, ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ, ການຢຸດຫົວໃຈ.
ທັງນັ້ນຫຼືຄວາມປາຖະຫນາທີ່ບໍ່ຕັ້ງໃຈຂອງໂບລູສພາຍໃນ -
ທີ່ຢູ່ແມ່ນຫຍັງເດີເດີເດີ?
ທີ່ຢູ່, ທີ່ຢູ່. ມາເບິ່ງ...
ພຣະຄຣິດ! ພຽງແຕ່...
ໂອ້, ຂອບໃຈ. ບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ຕ້ອງການໃນທີ່ສຸດ. ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ແອຣນສ໌?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ປິດປາກ. ຂ້ອຍລືມບໍ?
ບໍ່ແນ່ນອນ. ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສະພາບສະຕິທີ່ປ່ຽນແປງເປັນເວລາສອງສາມວິນາທີ
. ບາງທີເປັນສະພາບອາລຟາ.
ຂ້ອຍສໍ້ໂກງຕົວເອງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຈອກອອກ?
ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍຢູ່ໂທລະສັບ, ເອີ້ນພະນັກງານສຸກເສີນ
. ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນການກະ ທໍາ ທັນທີ -
ບານ. 71.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານບໍ? ເຮ້ ເຮ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດຕົວເລກທີ່ແປກໃຈ, ບໍ່ແມ່ນຄືກັບການເດີນທາງຈິນຕະນາການ
, ແຕ່... ສະນັ້ນຂ້ອຍເປັນບາງຢ່າງ -
ຂ້ອຍມີສິ່ງຂອງເຈົ້າ.
ສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ການຕາຍຂອງທ່ານ.
ບາຣີສແຊກແຊງ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຂ້າເຈົ້າແນວໃດ? ລາວບໍ່ເຮັດ. ລາວລໍຖ້າຈົນກວ່າສະຖານະການຈະເກີດຂຶ້ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕາຍ
, ແລະລາວພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ໃນຄວາມເປັນຈິງລາວຕັ້ງເຈົ້າໃຫ້ຕາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຢ່າງແນ່ນອນແນວໃດ -
ເຈົ້າມີເງິນບໍ?
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນທັນທີ.
ແນ່ນອນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກບາຣີສ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອລາວ. ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ແລະເຈົ້າໂຊຄຮ້າຍເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃກ້ລາວ. ເຈົ້າໂຊງຮ້າຍໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດອນນາ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືເຈົ້າໄດ້ທີ່ຈະບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງກາຍເປັນແປກໃຈຫຼືໂຊກຮ້າຍຫຼືແບບນັ້ນ. ດີບໍ?
ເຮ້, ເຈົ້າຢາກພາຂ້ອຍໄປຄອນເສີດໃນສະໂມສອນ Anaheim ໃນທ້າຍອາທິດຫນ້າບໍ?
ຢູ່ແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າ -
ຂ້ອຍຈະເອົາຮາຊ໌ທີ່ມີນ້ ໍາ ມັນແທ້ໆແລະໂຫຼດຢ່າງແທ້ຈິງ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມ, ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສົດໃສທີ່ທ່ານໃສ່ບາງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຈະໃສ່ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານບອກ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພາພວກເຮົາໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍ. ແລະເຈົ້າມີເງິນແລະເຈົ້າຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະປ່ອຍແທັບສອງສາມແລະ
kick ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ບາງທີເຈົ້າສາມາດຊື້ສ່ວນຫ້າຂອງຄວາມສະບາຍໃຈພາກໃຕ້ແລະພວກເຮົາສາມາດຖືກລະເບີດເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້, ໂວ້. ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະເຢັນໃນຄືນນີ້, ແມ່ນໄປທີ່ Torrance Drive-in. ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງສະແດງຮູບເງົາທັງສິບຫນຶ່ງຂອງໂລກຂອງແມວ. ຈາກ 7:30 ເຖິງ 8:00 ເຊົ້າມື້ອື່ນ.
ການຂັບລົດເຂົ້າມາສາມາດສະແດງຮູບເງົາໃນຕອນເຊົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຮູບເງົາແມວທັງ ຫມົດ ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ແລະຮູບເງົານັ້ນສຸດທ້າຍເປັນເວລາດົນກວ່ານັ້ນ, ເຊິ່ງພວກເຂົາເປີດເຜີຍ 73. ສືບຕໍ່ວ່າ:
ຢູ່ເທິງຫນັງສືພິມ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດຊໍາປູຜ້າຜ້າຝ້າຍ.
ເຈົ້າເຄີຍຖິ້ມຫຍັງເລີຍບໍ?
ມື້ຫນຶ່ງຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານແລະຂ້ອຍຈະຕ້ອງການສິ່ງທັງ ຫມົດ
ນີ້. ເມື່ອເຈົ້າແຕ່ງງານ, ເຈົ້າຕ້ອງການທຸກຢ່າງທີ່ມີຢູ່.
ເຈົ້າໄດ້ຊື້ສິ່ງທີ່ມີຫຼາຍປານໃດແລະເຈົ້າລັກຫຼາຍປ່ານັ້ນບໍ?
ຊື້? ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ຊື້"?
ເຊັ່ນວ່າເມື່ອເຈົ້າຊື້ຢາເສບຕິດ. ຄືກັບຂໍ້ຕົກລົງຢາເສພຕິດ. ເມື່ອຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າໂດຍ"ຊື້"
ແມ່ນການຂະຫຍາຍເຂົ້າໄປໃນໂລກທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຂອງການເຮັດທຸລະກໍາທຸລະກິດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ດຽວນີ້, ກັບພວກເຮົາ, ໃນຖານະເປັນຂໍ້ແລກປ່ຽນຢາເສມຕິດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ຄືກັບເມື່ອເຈົ້າເອົາລົດບັນທຸກໂກກາໂກລານັ້ນທີ່ເຈົ້າປິດຫຼັງ
. ນັ້ນແມ່ນການລັກ.
ບໍ່. ມັນເປັນຮູບແບບການແລກປ່ຽນ.
ດອນນາ, ເບິ່ງ, ເຈົ້າຈະຖືກຈັບ, ແລະຖ້າເຈົ້າມີຢາເສບຕິດໃນລົດຂອງທ່ານເມື່ອພວກເຂົາຈັບເຈົ້າ
, ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າໃນເວລານັ້ນ.
ເຈົ້າປົກປ້ອງຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ກະລຸນາເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ບໍລິສັດໂກກາໂກລາແມ່ນໂມໂນໂລຢີຂອງ kapitalist. ບໍ່ມີໃຜອື່ນສາມາດເຮັດມັນໄດ້ນອກຈາກພວກເຂົາ
. ນັ້ນແມ່ນຜິດພາດແທ້ໆ. C'mere, ຂ້ອຍຈະໂຊກແຊງເຈົ້າ.
ດີ, ດີ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ດອນນາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຂຸດມັນໄດ້, ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
ເຮ້, ດອນນາ, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າມັກແມວບໍ?
ການຖອກສິ່ງນ້ອຍໆ. ເຄື່ອນຍ້າຍໄປຂ້າງປະມານຫນຶ່ງຕີນເທິງພື້ນດິນ.
ບໍ່. ຢູ່ເທິງດິນ.
Drippy. ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຟີນີເຈີ.
ດອກໄມ້ພາກຮຽນ spring ນ້ອຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດອກໄມ້ພາກຮຽນ spring ນ້ອຍໆ
. ມີສີເຫຼືອງໃນພວກມັນ. ທີ່ຂຶ້ນທໍາອິດ.
ກ່ອນ. ກ່ອນໃຜເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ກ່ອນທີ່ໃຜຈະກົດພວກເຂົາແລະພວກເຂົາໄປແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍຢ່າງແນ່ນອນ, ດອນນາ.
ເຈົ້າສາມາດອ່ານຂ້ອຍໄດ້. ບໍ່ມີໃຜຮູ້ຈັກຂ້ອຍນອກຈາກເຈົ້າ.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ດອນນາ, ຂ້ອຍສາມາດເອົາມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ອ້ອມເຈົ້າໄດ້ບໍ
. ຂ້ອຍຢາກຈັບເຈົ້າ, ດີບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ.
ຫຍັງ?
ບໍ່! ເບິ່ງ, ຂ້ອຍສູບໂກກາຫຼາຍ;
ຂ້ອຍຕ້ອງລະມັດລະວັງຫຼາຍເພາະວ່າຂ້ອຍສູບໂຄກາຫຼາຍ.
ໂຊກຮ້າຍບໍ? ໄປແຊກແຊງ, ດອນນາ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ແນ່ນອນ. ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຄວນເຊື່ອມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄົນທີ່ຈະຈັບຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍຕ້ອງລະມັດລະວັງສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍກິນໂກກາຫຼາຍປານໃດ.
ມື້ຫນຶ່ງຂ້ອຍຈະຂ້າມຊາຍແດນການາດາດ້ວຍໂກກາສີ່ປອນໃນການຈັບຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຄາໂຕລິກແລະເປັນສາວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບິນໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ມີລົດຂອງເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະຂັບລົດເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຫັນວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງປົກປ້ອງການຈັບຂອງຂ້ອຍ -
ເຈົ້າດື່ມຫີນເກີນໄປທີ່ຈະຂັບລົດແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ຄົນອື່ນຂັບຂີ່ລົດເກີບເລື່ອນນ້ອຍໆຂອງເຈົ້າ
.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າບໍ່ມີໃຜອື່ນສາມາດຂັບລົດຂອງຂ້ອຍໄດ້! ບໍ່ມີໃຜອື່ນເຄີຍເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
, ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍໂດຍສະເພາະ! ການຂັບຂີ່ຫຼືສິ່ງອື່ນ! ຟັງ, ເຈົ້າມີມືລົງໃນຂອງຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າເຈັບປວດ
. ດີບໍ? ຂ້ອຍອອກຈາກມັນ.
ໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍມີຄວາມຫ່າງໄກສອກຫຼີກແທ້ໆ. ເຈົ້າຢາກກັບມາບໍ? ຫຼືຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກໄປບ່ອນຂັບລົດເຂົ້າບໍ? ຈະເປັນແນວໃດກັບຄວາມສະບາຍໃຈພາກໃຕ້? ມາ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ດີແລ້ວ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນັ້ນແມ່ນຮາຊ໌ທີ່ດີແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງໃນມື້ຫນຶ່ງ, ໂບບ?
ຂ້ອຍຈະຍ້າຍໄປທາງພາກເຫນືອໄປໂອເຣແກນແລະອາໄສຢູ່ໃນຫິມະ. ມີເຮືອນນ້ອຍແລະສວນຜັກ.
ເຈົ້າຕ້ອງເກັບເງິນໄວ້ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ລາວຈະເອົາມັນໃຫ້ຂ້ອຍ. ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ.
ໃຜ?
ທ້າວຂວາ. ລາວຈະຂັບລົດ Aston- Martin ແລະພາຂ້ອຍໄປທາງທິດເຫນືອໃນມັນ
. ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ເຮືອນແບບເກົ່ານ້ອຍຈະຢູ່ໃນຫິມະ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນບໍ?
ມັນຢູ່ໃນບັດ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍສາມາດໄປກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ໄປໂອເຣແກນບໍ? ເມື່ອເຈົ້າບິນລົງໃນທີ່ສຸດບໍ?
ມາແລ້ວ.
ຂອບໃຈແມ.
ເຈົ້າມີກະດານແຂ້ວທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້ບໍ. ໂອ້ ມັນ
- ແຂ້ວແມ່ນແຂ້ວ. ຂ້ອຍຈະລ້າງພວກມັນ. ເຈົ້າຕ້ອງ...
ພວກຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜທີ່ສັ່ນສະເທືອນຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ? ກະຕ່າ
Jabber. ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ສອງຄົນເຮັດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມບໍ່ເປັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຈັດການເຮັດທຸລະກໍານີ້ກັບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະຮູ້ວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ?
ນີ້ແມ່ນຈິມ.
ໃຜ?
ດ້ວຍທ່າ. ສີຂຽວ. ກະເປົາ ຫນັງ. ຂ້ອຍພົບເຈົ້າໃນເຫດການທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ -
ໂອ້, ແທ້ແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ. ຈິມ.
ເວົ້າວ່າ, ຂ້ອຍໄດ້ຄະແນນບໍ. Psylocybe Mexicana. ຫມາກ ໄມ້ແຮລູຊີໂນເຈນທີ່ຫາຍາກທີ່ໃຊ້ໃນສາສະຫນາຄວາມລັບຂອງອາເມລິກາໃຕ້ຫຼາຍພັນປີກ່ອນ
. ເຈົ້າບິນ, ກາຍເປັນບໍ່ເຫັນໄດ້, ເຂົ້າໃຈການເວົ້າຂອງສັດ -
ແທ້ຈິງບໍ? ຫຼາຍປານໃດ?
ເງິນໂດລາຫ້າໂດລາຕໍ່ຫົວ.
ລາວຂາຍຫຍັງ?
ແມງໄມ້ທີ່ລາວເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ເກັບໄວ້ໃນທ້ອງຖິ່ນ.
ຫມາກ ໄມ້ແມນິຕາບາງຢ່າງມີສານພິດທີ່ປະຕິບັດງານເປັນຕົວແທນກະຕຸ້ນຈຸລັງເລືອດແດງ.
ມັນໃຊ້ເວລາສອງອາທິດເພື່ອຕາຍ, ມັນເຈັບປວດຢ່າງບໍ່ຄິດໄລ່ໄດ້, ແລະບໍ່ມີຢາຕ້ານທານ.
ການລະເມີດກົດລະບຽບແມ່ນຫຍັງ?
ການສະແດງຕົວຢ່າງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນການໂຄສະນາ.
ສະບາຍດີ ໂບບ.
ສະບາຍດີ
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດກັບນາງສາວ Big Tits ນ້ອຍ?
ໄປໂຊກຮ້າຍ, ບາຣີສ.
ໂບບ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຖ້າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
ລັກແມນຢູ່ໃສ?
ລາວອອກໄປກັບແຈກຂອງທ່ານ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າລາວອອກໄປເພື່ອເອົາໂທລະສັບຈ່າຍເງິນ.
ກະຕູ້ກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍມີວິທີໄຟທີ່ແນ່ນອນທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນກະເປົາຂອງນາງສາວນ້ອຍ
Big Tits ໄດ້. ສໍາລັບຕໍ່າກວ່າໂດລາຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຈະຈ່າຍຄ່າເຊົ່າຫລັງຫຼືໄປເຮັດວຽກແກ້ໄຂ cephscope ຂອງຂ້ອຍ!
ແມ່ນແລ້ວ. ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ, ໂບບ. ຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງເຄື່ອງຕໍ່ຕ້ານແລ້ວ -
ແມ່ນແລ້ວ?
ທ້າວ ອາຣັກເຕີ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນໂຣເບີດ ອາຣັກເຕີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າ, ທ້າວອາຣັກເຕີ
, ແຕ່ໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ແຈ້ງ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດທີ່ຈະໂທຫາເຈົ້າ, ແຕ່ຂ້ອຍເຄີຍມີການໂຈມຕີໄຂ້ຫວັດໃນທ້ອງທີ່ຮ້າຍແຮງ
, ດ້ວຍການສູນເສຍຄວາມຮ້ອນຂອງຮ່າງກາຍ, ການສັ່ນສະເທືອນປິລໍຣີກ, ການຄຣໍາບ໌...
ບາຣີສ ກໍາ ລັງສະແດງອາຣັກເຕີວ່າ ກໍາ ລັງອອກຈາກເຮໂຣອິນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຈັດມັນໄວ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ໃບຢັ້ງຢືນສອງສິບໂດລານ້ອຍນັ້ນດີ
, ແລະຢ່າງຈິງໃຈຂ້ອຍບໍ່ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນດີ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ທ້າວອາຣັກເຕີ, ອາການໄຂ້ຍຸງລາຍທີ່ທ່ານອະທິບາຍ
... ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ -
ຄິດວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ. ອອກໄປ, ສຽງອອກໄປ, ແລະອວຍພອນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຊື່ແລະທີ່ຢູ່ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ແອນຈ໌ໂຊນ ລັອກສມິດ, 1343 ທ່າເຮືອໃນແອນາເຮມ, ຄົນຮັກ.
ບາຣີສ ກໍາ ລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ: ປອມເປັນຂ້ອຍ... ຂຽນໃບກວດກາຢາງຢາງໃນບັນຊີຂອງຂ້ອຍ
... ຕົວແທນຂ້ອຍເປັນຄົນຕິດເຮໂຣອິນ. ແຕ່ລາວເຮັດຫຍັງ?
ແອດເຕີຕ້ອງໄດ້ເຜົາໄຫມ້ບາຣີສຢ່າງຮ້າຍແຮງທີ່ຈະສົມຄວນການສະແດງຄວາມຮ້າຍແຮງນີ້
.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນເສຍຫາຍເຫຼົ່ານີ້ແທ້ບໍ
? ເຈົ້າຢູ່ໃນບັນດາພວກເຂົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກເຕືອນພວກເຂົາກ່ຽວກັບ ຫມາກ ໄມ້.
ເຈົ້າສາມາດສົ່ງມັນໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ບໍໂດຍບໍ່ຕ້ອງຜິດປົກຄຸມຂອງທ່ານ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດວາງມັນໃສ່ຄົນນັ້ນໄດ້.
ໂດຍບໍ່ມີລາວສ່ອງແສງໃສ່ຂ້ອຍ. ລາວມີຄວາມຍອມຮັບ.
ເບິ່ງບໍ່ດີເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດຖືກຕ້ອງໄດ້.
ອາຣັກເຕີບໍ່ເຄີຍເຮັດມັນກັບດອນນາເລີຍ. ລາວເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ? ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້...
ເຄື່ອງມືຂອງທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້ອຍ / ກັບ Rad ແລະ Kammen, Walz ແລະ Bugel:/ ຂ້ອຍຢືນຢູ່ Tor
, ເຈົ້າ... ສະຖານທີ່ປ່ຽນກັບຄືນໄປບ່ອນ. ບາງທີເວລາທີ່ມີຄ່າຂອງ hiccup ໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ.
... ເພື່ອຈ່າຍເງິນ ສໍາ
ລັບໃບຢັ້ງຢືນຂອງຂ້ອຍທີ່ທະນາຄານໄດ້ສົ່ງຄືນ. ມັນແມ່ນສອງສິບໂດລາ.
ໂອ້. ສິດທັງ ຫມົດ.
ທ້າວອາຣັກເຕີ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນທ່ານອາຣັກເຕີ. ບໍ່ມີໃຜອື່ນເປັນ.
ດີເດີ. ນັ້ນຈະເປັນສອງສິບໂດລາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,
ແຕ່ໂດຍຄວາມຜິດພາດຂ້ອຍໄດ້ຂຽນໃບຢັ້ງຢືນໃສ່ບັນຊີປິດ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍຖ້າເຈົ້າບອກຜົວຂອງທ່ານ -
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ ຄາລ.
ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍຖ້າເຈົ້າບອກອ້າຍຂອງທ່ານວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເມື່ອລາວໂທຫາແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ
ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າລາວເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ມີຄ່າທໍານຽມເພີ່ມເຕີມບໍ?
ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພີ່ມເຕີມ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ຜ່ານໄປຢ່າງກະທັນຫັນ.
ໂອ້ ແມ.
ລາວບິດຕາຍຄົນດຽວ, ໃນຫ້ອງຂອງລາວ,
ກ່ຽວກັບຊິ້ນສ່ວນຂອງຊີ້ນ. ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຍິນລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ທ້າວອາຣັກເຕີ, ການຕາຍຫຼາຍຂຶ້ນຈາກນັ້ນກ່ວາທີ່ຄົນຮູ້ສຶກ. ຂ້ອຍອ່ານວ່າຖ້າເຈົ້າ ກໍາ
ລັງກິນອາຫານກັບເພື່ອນແລະລາວບໍ່ເວົ້າດົນນານ, ເຈົ້າຄວນຖາມລາວວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ, ເພາະວ່າລາວອາດຈະຖືກບິດບິດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ຂອບໃຈ. ແລະຂອບໃຈກ່ຽວກັບໃບຢັ້ງຢືນ.
ດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍມີ.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ. ຂ້ອຍຈະບອກແຄລ. ແລະຂອບໃຈທີ່ມາຈົນຮອດທາງລຸ່ມ.
ຂອບໃຈ. ແລະຂອບໃຈທ່ານແອນຈ໌ໂລຊອນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຂອບໃຈທັງສອງຢ່າງຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
ການປອມແປງທີ່ສົມບູນແບບ. ບາຣີສ໌ມີລາຍລັກອັກສອນຂອງຂ້ອຍລົງ.
ລາວໄດ້ຂຽນໃບຢັ້ງຢືນຫຼາຍປານໃດໃນບັນຊີຂອງຂ້ອຍ? ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຊົ່ວຮ້າຍ.
ຖ້າຂ້ອຍ, ໂບບ ອາຣັກເຕີ, ຂຽນໃບຢັ້ງຢືນນີ້ເອງແລະພຽງແຕ່ບໍ່ຈື່ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າອີກຄັ້ງ, ແມ່,
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າເຈົ້າມີທີ່ຢູ່ໃດ ສໍາ ລັບການໂທບໍລິການນັ້ນ?
ພຽງແຕ່ນາທີຫນຶ່ງ, ທ້າວອາຣັກເຕີ, ຂ້ອຍຈະກວດສອບ.
ນັ້ນແມ່ນອາຣັກເຕີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຄາລ, ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ. ລາວເຂົ້າມາພຽງແຕ່ດຽວນີ້ -
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວ.
ທ້າວອາຣັກເຕີ? ມັນເວົ້າວ່າຢູ່ນີ້ມັນຢູ່ເມືອງຊານຕາ
ອານາ. ຢູ່ຖະຫນົນຫຼັກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍປຸ່ມໄຟຂອງຂ້ອຍ
. ຖະຫນົນຫຼັກ 34881, Santa Ana... 89.
ສະນັ້ນ, ອາຣັກເຕີແມ່ນຜູ້ປອມແປງ, ບໍ່ແມ່ນບາຣີສ! ບໍ່ແມ່ນໂດຍເຈດຕະນາ,
ແຕ່ເພາະສະຫມອງຂອງລາວຖືກສູບຢາເສບຕິດ. ສະຫມອງທັງ ຫມົດ ຂອງພວກເຂົາແມ່ນ...
ຂ້ອຍຄືກັນກັບຂ້ອຍ, ຂອງ Staub Durchwuhlt, / ເດັນ, ເປັນແນວໃດໃນ Staube nahrend lebt, / ຂອງ
Wandrers Tritt... ກັບຄືນໄປບ່ອນປົກກະຕິໃນຂະນະທີ່ລົດຜ່ານດ້ວຍເຄື່ອງປິດບັງທີ່ຜິດປົກກະຕິ.
... ຖືກສັ່ນສະເທືອນແລະການພົວພັນກັນໃນທາງທີ່ສົດໃສ.
ແຕ່ອາຣັກເຕີ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່? ແນ່ນອນວ່າຫ້ອງການເຈົ້າຫນ້າທີ່ມີເຫດຜົນທີ່ດີບາງຢ່າງທີ່ຈະສຸມໃສ່ການສືບສວນຂອງພວກເຂົາກ່ຽວກັບລາວ
. ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ. ວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນການລາຍງານ, ຂອງພວກເຂົາເພື່ອປະເມີນ.
ການເສຍຫາຍຂອງເຮືອນທີ່ດີຢ່າງສົມບູນແບບ. ຄອບຄົວສາມາດອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້
, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ. ຂ້ອຍຄວນເອົາມັນອອກຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີໃຜຢູ່ເຮືອນ.
ເຄື່ອງສະແກນເຫັນຫຍັງ? ມັນເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຫົວບໍ? ເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈບໍ? ມັນເຫັນເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍຢ່າງຈະແຈ້ງຫຼືມືດບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງຢ່າງຈະແຈ້ງ, ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍເຫັນພຽງແຕ່ຄວາມມືດພາຍໃນແລະພາຍນອກເທົ່ານັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍໃດກໍ່ເຫັນພຽງແຕ່ສ່ວນນ້ອຍໆຂອງຄວາມຈິງທັງ ຫມົດ, ແລະ...
ໂວ້! ຂ້ອຍຕິດຢູ່ໃນເກີເກີ... INT. ອາພາດເມັນຂອງແຊລສ໌ ຟຣັກກ໌ - ມື້
ມັນບໍ່ມີບັນຫາໃດໆວ່າຈະຂ້າຕົວເອງໃນວົງຈອນທີ່ຂ້ອຍຕິດຢູ່.
ເມື່ອຊີວິດກາຍເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼາຍຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າເບິ່ງຄົນທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກຕົກລົງຈາກການໃຊ້ຢາເສບຕິດ, ພຽງແຕ່ກິນສີແດງຫຼາຍ.
ລ້າງພວກມັນລົງດ້ວຍຂວດເຫລົ້າທີ່ລາຄາຖືກ.
ສ່ວນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແມ່ນການເລືອກວັດຖຸບູຮານທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະພົບເຫັນຢູ່ເທິງເຈົ້າໂດຍນັກປະດິດຖາວອນຕໍ່ມາ
. ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າມາຈາກຊັ້ນໃດແລະຫົວຂອງທ່ານຢູ່ໃສເມື່ອເຈົ້າເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຈະພົບເຫັນກັບ"ຫົວແຫຼ່ງນ້ ໍາ" ຂອງແອນ ຣານດ໌ເປີດຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍເພື່ອພິສູດວ່າຂ້ອຍເປັນ superman
ທີ່ເຂົ້າໃຈຜິດທີ່ຖືກປະຕິເສດໂດຍມະຫາຊົນແລະດັ່ງນັ້ນ, ໃນຄວາມ ຫມາຍ ຫນຶ່ງ, ຖືກຄາດຕະກໍາໂດຍຄວາມກຽດຊັງຂອງພວກເຂົາ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຈົດຫມາຍທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງໄປຫາເອັກຊອນທີ່ປະທ້ວງການຍົກເລີກບັດເຄຣດິດແກັສຂອງຂ້ອຍ.
ດ້ວຍວິທີນັ້ນຂ້ອຍຈະກ່າວຫາລະບົບແລະບັນລຸບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂດຍການຕາຍຂອງຂ້ອຍ. ນອກ ເຫນືອ ຈາກສິ່ງທີ່ຄວາມຕາຍເອງບັນລຸມັນ.
ບາງທີເຫລົ້າທີ່ຮູ້ສຶກແມ່ນຖືກຕ້ອງໃນໂອກາດທີ່ສວຍງາມເຊັ່ນນັ້ນ. 92.
ເຈົ້າຈະເສຍໃຈໄວໆນີ້, ເອັກຊອນ, ເຈົ້າເຄີຍຕິດກັບແຊລສ໌ ບີ ຟຣັກ! ຈູເນຍ!
ຜູ້ຊາຍໃດກໍ່ຕາມເຫັນພຽງແຕ່ສ່ວນນ້ອຍໆຂອງ Weh! ຂ້ອຍໃສ່ໃນ dem Kerker ບໍ່? Verflucht
ຄວາມຈິງທັງ ຫມົດ, ແລະຫຼາຍຄັ້ງ, ໃນຄວາມເປັນຈິງເກືອບຖິ້ມ Mauerloch ຕະຫຼອດໄປ...
ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ໃນເວລາທີ່ລາວຮັກແສງສະຫວ່າງສະຫວັນລາວຕົວະ trub
ໂດຍເຈດຕະນາໂດຍ Gemalte Scheiben Bricht!
ລາວກໍາລັງຫຼິ້ນເກມຫົວກັບພວກເຮົາ. ລາວ ກໍາ
ລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສັ່ນສະເທືອນ. ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຈະຈົມລົງ.
ສະບາຍດີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ໂບບ?
ຂ້ອຍຂັບລົດຜ່ານອາຄານບໍລິສັດ Maylar Microdot.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ຫນຶ່ງໃນພະນັກງານແນ່ນອນວ່າໄດ້ຕິດຕາມ inventory ອອກໃນຈານຂອງເກີບຂອງລາວ.
ສະນັ້ນພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນຢູ່ໃນບ່ອນຈອດລົດທີ່ມີແກ້ວຂະຫຍາຍຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ.
ມີລາງວັນໃດບໍ?
ພວກເຂົາມີລາງວັນ, ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍສິ່ງນັ້ນເຊັ່ນກັນ
. ມັນແມ່ນເງິນສົດນ້ອຍໆ.
ອາຄານຂອງບໍລິສັດ Maylar Microdot ແມ່ນໃຫຍ່ປານໃດ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຄົນໂງ່ທີ່ບໍ່ມີຈິດວິນຍານ.
ສູງປະມານ ຫນຶ່ງ ນິ້ວ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດເມື່ອເຈົ້າຂັບລົດຜ່ານມັນ
, ຖ້າມັນພຽງແຕ່ 1 ນິ້ວເທົ່ານັ້ນ?
ພວກເຂົາມີປ້າຍທີ່ໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ພຣະເຢຊູ.
ປ້າຍເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າສາມາດລັກລອບ microdots ເຂົ້າໄປໃນສະຫະລັດໄດ້ແນວໃດ? ບາຣີສ໌ບອກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເວົ້າ, ເພາະວ່າລາວ
ກໍາ ລັງໃສ່ມັນໃນປື້ມຂອງລາວ,"ວິທີງ່າຍດາຍໃນການລັກລອບວັດຖຸເຂົ້າໄປໃນສະຫະລັດແລະນອກ, ອີງຕາມທາງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງໄປ."
ໂອ້, ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າລັກລອບມັນດ້ວຍການຂົນສົ່ງຢາເສບຕິດ. ຄືກັບເຮໂຣອິນ
. ໄມຄຣອດຕ໌ນ້ອຍຫຼາຍຈົນບໍ່ມີໃຜຈະສັງເກດເຫັນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
ບາຣີສ໌ມີແນວຄິດອື່ນນີ້ ສໍາ ລັບການລັກລອບຢາເສບຕິດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກຜູ້ຊາຍ Custom, ພວກເຂົາຂໍໃຫ້ເຈົ້າປະກາດວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ເຈົ້າເອົາໂບລັອກຮາຊ໌ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງແລະຕັດມັນເປັນຮູບຮ່າງຂອງຜູ້ຊາຍ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ hollow ອອກພາກສ່ວນນ້ອຍແລະໃສ່ເຄື່ອງຈັກ wind-up ໃນ. ແລະເທບ cassette ໄດ້.
ແລະພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ມັນຈະຜ່ານພາສີ, ເຈົ້າ wind ມັນແລະມັນຍ່າງໄປຫາຜູ້ຊາຍ, ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ,"ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະປະກາດ?" ແລະມັນກ່າວວ່າ,"ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່," ແລະສືບຕໍ່ຍ່າງ.
ເຈົ້າເອົາແບັດເຕີຣີແສງຕາເວັນໃສ່ມັນ
, ມັນສາມາດຍ່າງໄດ້ຫຼາຍປີ. ຕະຫຼອດໄປ.
ມັນມີປະໂຫຍດຫຍັງ?
ຈິນຕະນາການບ້ານເອສກິໂມ. ແລະບລັອກຮາຊ໌ນີ້ທີ່ມີມູນຄ່າຫົກຕີນ
... ມັນຈະມີມູນຄ່າຫຼາຍປານໃດ?
ໂດລາລ້ານໂດລາບໍ?
ຫຼາຍກວ່າ. ສອງພັນລ້ານ. ສະນັ້ນເອສກິໂມເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ
ລັງກັດຜິວຫນັງເມື່ອໂບລກຮາຊ໌ຫົກຕີນນີ້ມາຍ່າງຜ່ານຫິມະເວົ້າວ່າ,"ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ" ອີກແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ພວກເຂົາຈະສົງໄສວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ.
ນິທານຈະເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍວ່າຈະບອກລູກຫຼານຂອງທ່ານວ່າ,"ຂ້ອຍເຫັນດ້ວຍຕາຂອງຂ້ອຍເອງວ່າບລັອກຮາຊ໌ຫົກຕີນປາກົດຕົວແລະຍ່າງຜ່ານໄປ
, ມີມູນຄ່າສອງພັນລ້ານໂດລາ, ເວົ້າວ່າ, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ." ລູກຫຼານຂອງລາວຈະເຮັດໃຫ້ລາວຖືກອຸທິດຕົນ.
ແຕ່, ເບິ່ງ, ນິທານກໍ່ສ້າງ. ສະນັ້ນໃນສອງສາມສະຕະວັດມັນຈະເປັນ
,"ໃນເວລາຂອງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ບລັອກສູງສິບຕີນທີ່ມີຄຸນນະພາບດີຫຼາຍ 96. ສືບຕໍ່ວ່າ:
ແຮສສ໌ອັຟການິສຖານທີ່ມີມູນຄ່າແປດຕຣີລຽນໂດລາໄດ້ມາຫາພວກເຮົາຖິ້ມໄຟແລະຮ້ອງໄຫ້ວ່າ,"ຕາຍ,
ຫມາເອສກິໂມ!" ແລະພວກເຮົາໄດ້ຕໍ່ສູ້ແລະຕໍ່ສູ້ກັບມັນແລະໃນທີ່ສຸດຂ້າມັນດ້ວຍປືນຂອງພວກເຮົາ.
ເດັກນ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ເດັກນ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຫຍັງເລີຍອີກແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ?
ຟຣີດ, ພວກເຮົາໄດ້ປະມວນຜົນການທົດສອບຂອງທ່ານແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານກັບມາ
ສໍາ ລັບແບັດເຕີຣີເຕັມ. ມື້ນີ້ໃນເວລາສາມ. ເຈົ້າຈື່ເບີຫ້ອງບໍ?
ອູມ... ດີແລ້ວ.
ມັນເປັນ 203. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ຟຣີດ? ຄວາມສັບສົນໃດໆບໍ? ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການລະບຸບຸກຄົນຫຼືວັດຖຸບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເຫັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຫັນຫລືຫັນໄປທາງກົງກັນຂ້າມບໍ? ການຫັນປ່ຽນພື້ນທີ່ເວລາຫຼືພາສາໃດບໍ?
ອູມ, ຫຍັງ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ເຈົ້າໄດ້ປະມວນຜົນຫຍັງແທ້ໆ...
ນັ້ນແມ່ນ, ນີ້ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບການກ່າວຄໍາປາໄສຂອງສະໂມສອນຊ້າງບໍ?
ພວກເຮົາຈະເອົາສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນຂຶ້ນມື້ອື່ນ, ຟຣີດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ປາກົດຕົວໃນໂທລະພາບ, ອ້າງວ່າເປັນຄົນປອມປອມທີ່ມີຊື່ສຽງທົ່ວໂລກ. ລາວເວົ້າວ່າລາວໄດ້ສະແດງຕົວໃນເວລາດຽວກັນຫຼືອີກຄັ້ງ ຫນຶ່ງ ເປັນຜ່າຕັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
, ນັກວິທະຍາສາດການຄົ້ນຄວ້າແກນທີ່ມີຄວາມໄວສູງ submolecular ທາງທິດສະດີ, ນັກຂຽນນະວະນິຍາຍຟິນແລນ, ປະທານາທິບໍດີທີ່ຖືກຖອນອອກຈາກອາກຊິນຕິນາ...
ລາວໄດ້ຫນີໄປດ້ວຍມັນບໍ? ບໍ່ເຄີຍຖືກຈັບບໍ?
ເບິ່ງ, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ່ເຄີຍຕົວແທນເປັນສິ່ງໃດໆເລີຍ. ລາວພຽງແຕ່ຕົວແທນທີ່ເປັນຄົນປອມທີ່ມີຊື່ສຽງໃນໂລກເທົ່ານັ້ນ. ປາກົດວ່າລາວພຽງແຕ່ກົດປອມໃນດິສນີແລນ, ຈົນກວ່າລາວອ່ານກ່ຽວກັບຕົວແທນທີ່ຮູ້ຈັກໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງນີ້
, ແລະລາວຄິດວ່າ, ຂ້ອຍສາມາດຕົວແທນໄດ້ເປັນສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຄິດ, ສະຫວັນນະເຂດ, ຂ້ອຍຈະຕົວແທນພຽງແຕ່ເປັນຕົວແທນ. ປະຢັດເວລາຫຼາຍ, ງ່າຍດາຍຫຼາຍ. ເຮັດເງິນເກືອບເທົ່າກັບຕົວະຕົວະທີ່ມີສິດທິປ
ພວກເຮົາເຫັນຄົນປອມປອມໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ, ດຽວນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນການສະແດງຕົວເປັນນັກວິທະຍາສາດ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄົນຢາເສບຕິດ. ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຄົນຢາ ເສບຕິດເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບການຖາມວ່າຄົນປອມລັກເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ຂ້ອຍຖາມພໍ່ຄ້າຮາຊ໌ທີ່ຖືກຈັບແລ້ວວ່າຄົນຢາເສບຕິດທີ່ຈັບລາວເບິ່ງຄືວ່າແນວໃດ -
ເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ.
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ. ຜູ້ຊາຍພໍ່ຄ້າບອກຂ້ອຍວ່າຄົນຢາເສບຕິດມີຜົມຍາວກວ່າພວກເຮົາ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າສິນທໍາແມ່ນ, ຢູ່ຫ່າງຈາກຜູ້ຊາຍທີ່ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ.
ພວກຢາເສບຕິດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ຜູ້ຊາຍສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້
, ປອມເປັນຄົນເສບຕິດ?
ຫຍັງ?
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ. ເອົາຕົວເປັນຄົນເສບຕິດ.
ສະຫມອງຂອງຂ້ອຍສັບສົນມື້ນີ້. ຂ້ອຍຄວນໄປຕົກລົງ.
ການສະແດງຕົວເປັນຄົນເສບຕິດ. ອາຣັກເຕີ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຖືກເຜົາໄຫມ້ແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສີແດງ,
ແຕ່ເປັນຢາຈິດໃຈທີ່ແປກໃຈບາງຢ່າງ, ເຊັ່ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເລີຍ.
ເຈົ້າຈະອ່ານຄວາມບາບຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ແລະມັນຈະໃຊ້ເວລາສິບພັນລ້ານຊົ່ວໂມງ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຈັກກະວານໂລກອີກແລ້ວ.
ຄວາມບາບຂອງທ່ານຈະຖືກອ່ານໃຫ້ທ່ານຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງຕະຫຼອດໄປ.
ຮູ້ພໍ່ຄ້າຂອງເຈົ້າແມ.
ວັນທີ 14 ພະຈິກປີ 1962, ເວລາ 3:08:23 ໂມງແລງ: ເຈົ້າໄດ້ຕີເອື້ອຍນ້ອຍຂອງເຈົ້າເອວິນີຢູ່ດ້ານຊ້າຍຂອງຫົວເມື່ອແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ. ວັນທີ 14, ພະຈິດປີ 1962, ເວທີ 3:08:27 ໂມງລໍາບາກ
: ເຈົ້າເຮັດຢ່າງຮູ້ສຶກແລະດ້ວຍຄວາມຮ້າຍແຮງກ່ອນທີ່ເຈົ້າໄດ້ຕີນ້ອງສາວນ້ອຍຂອງທ່ານຢູ່ແຂນຊ້າຍເມື່ອແມ່ຂອງທ່ານບໍ່ເບິ່ງ. ເດືອນພະຈິກ 14, 1962, 3:08:32 ໂມງຕອນແລງ:. ເຈົ້າເຮັດ...
ດີແລ້ວ, ຟຣີດ, ໃນການສືບທອດຢ່າງໄວວາເຈົ້າຈະເຫັນວັດຖຸ ຈໍາ ນວນ ຫນຶ່ງ ຜ່ານກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເບິ່ງຕາຊ້າຍກ່ອນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຕາຂວາຂອງທ່ານ. ໃນເວລາດຽວກັນ, ໃນກະດານທີ່ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຈົ້າ,
ຮູບຮ່າງຂອງວັດຖຸດັ່ງກ່າວຈະປາກົດຕົວ. ເຈົ້າຕ້ອງສອດຄ່ອງກັນ, ໂດຍຜ່ານກະທູ້ຕີທີ່ທ່ານຖືໃນມືຂອງທ່ານ, ຮູບພາບກັບວັດສະດຸ. ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ຈະສ່ອງໄວຫຼາຍ ສະນັ້ນຢ່າລັງເລຍົນເກີນໄປ. ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຄະແນນ ສໍາ ລັບເວລາພ້ອມ
ດີແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ຮູບພາບຂອງວັດຖຸທີ່ຮູ້ຈັກຈະຖືກຄາດຄະເນ, ເຈົ້າຕ້ອງຍືດເຂົ້າໄປໃນກຸ່ມວັດຖຸດັ່ງກ່າວເທິງໂຕະຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຈົ້າ
, ດ້ວຍມືຊ້າຍຂອງທ່ານ - ແລະເອົາວັດສະດຸທີ່ສອດຄ່ອງ.
ຕໍ່ໄປ, ເຈົ້າຈະຍືດມືເຂົ້າໄປໃນກ່ອງນີ້ແລະຈັບວັດຖຸພາຍໃນດ້ວຍມືຊ້າຍຂອງທ່ານ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຖືກສະແດງວັດຖຸດິບສາມຢ່າງທາງສາຍຕາ
. ພວກເຂົາຈະຄ້າຍຄືກັບກັນແລະກັນບາງຢ່າງແລະເຈົ້າຈະບອກພວກເຮົາວ່າສິ່ງໃດທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກໃນກ່ອງ.
ນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ດີແລ້ວ, ຟຣີດ, ດີ. ໃຫ້ພວກເຮົາປະມວນຜົນ -
- ຜົນການທົດສອບເຫຼົ່ານີ້. ແລະພວກເຮົາຈະໂທຫາທ່ານພາຍໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຮ່ວມມືຂອງທ່ານ, ຟຣີດ.
ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຟຣີດ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຟຣີດ, ນີ້ແມ່ນຜູ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນທີ່ໂທຫາກ່ຽວກັບໂບບ ອາຣັກເຕີ.
ພວກເຮົາທ້າທາຍລາວໃຫ້ປາກົດຕົວເອງແລະລາວເຮັດ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ. ເຈົ້າເປັນເຈມສ໌ ບາຣີສ, ແມ່ນບໍ?
ບັດປະຈໍາຕົວຂອງລາວສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວເປັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີຫຼັກຖານວ່າ ທ້າວອາຣັກເຕີເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງອົງການລັບທີ່ລັບທີ່ໃຫຍ່ແລະລັບ,
ມີທຶນດີ, ມີອາວຸດປືນທີ່ມີການ disponible ຂອງເຂົາເຈົ້າ, ບາງທີອຸທິດຕົນເພື່ອການຖິ້ມ -
ສ່ວນນັ້ນແມ່ນການຄາດຄະເນ. ພວກເຮົາຢາກຮູ້ວ່າຫຼັກຖານຈາກມື
ທໍາ ອິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ.
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ໃນໂຮງຫມໍຈິດໃຈບໍ, ທ້າວບາຣີສ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້, ທ້າວ, ເຄີຍຢູ່ໃນ -
ເຈົ້າຈະລົງນາມຖະແຫຼງການທີ່ຍອມຮັບໂດຍ
notarized ກ່ຽວກັບຫຼັກຖານຂອງທ່ານບໍ?
ລາວເຮັດແລ້ວ, ຟຣີດ.
ຫຼັກຖານຂອງຂ້ອຍ, ພວກເຈົ້າ, ເຊິ່ງຂ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ມີຢູ່ກັບຂ້ອຍໃນມື້ນີ້,
ປະກອບດ້ວຍການບັນທຶກເທບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຈາກການສົນທະນາໂທລະສັບຂອງໂຣເບີດ ອາຣັກເຕີ.
ອົງການລັບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນເປັນທາງດ້ານການເມືອງໃນລັກສະນະ, ແລະຕໍ່ຕ້ານປະເທດນີ້.
ແລະຄວາມສໍາພັນຂອງອາຣັກເຕີກັບສານ D ແມ່ນຫຍັງ?
ເມື່ອເຈົ້າກວດສອບຫຼັກຖານຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະສະຫຼຸບວ່າສານ D
ແມ່ນຜະລິດໂດຍປະເທດຕ່າງປະເທດທີ່ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຖິ້ມສະຫະລັດ, ແລະ 103. ສືບຕໍ່:
ເຈົ້າບອກພວກເຮົາຊື່ຂອງຄົນອື່ນພາຍໃນອົງການນີ້ໄດ້ບໍ?
ນາງດອນນາ ໂຮຕໍນ.
ດ້ວຍເຫດຜົນຕ່າງໆລາວໄປເຮືອນຂອງນາງແລະສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດກັບນາງເປັນປົກກະຕິ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕາມລາວໃນລົດຂອງຂ້ອຍເດີເດີ.
ນາງເປັນເດັກຍິງຂອງລາວ!
ເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍບໍ?
ມາເບິ່ງຫຼັກຖານຂອງລາວ.
ເອົາຫຼັກຖານຂອງທ່ານມາໃຫ້ພວກເຮົາ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນສົ່ງເຈົ້າຫນ້າທີ່ກັບລາວເພື່ອເອົາມັນ.
ມີອີກສິ່ງຫນຶ່ງ. ທ້າວອາຣັກເຕີຕິດກັບສານ D.
ຈິດໃຈຂອງລາວຜິດປົກກະຕິດຽວນີ້. ລາວກາຍເປັນອັນຕະລາຍ.
ອັນຕະລາຍ.
ລາວ ກໍາ ລັງມີເຫດການເຊັ່ນເກີດຂຶ້ນກັບຄວາມເສຍຫາຍຂອງສະຫມອງຈາກສານ
D. ການເສື່ອມເສຍໃນຮ່າງກາຍ callosum.
ການຄາດຄະເນທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນແບບນີ້ບໍ່ມີຄຸນຄ່າ.
ພວກເຮົາຈະສົ່ງເຈົ້າຫນ້າທີ່ກັບເຈົ້າເພື່ອເກັບກໍາຫຼັກຖານຂອງທ່ານ.
ແຕ່, ພວກເຈົ້າ...
ພວກເຮົາຈະຈັດການໃຫ້ເຈົ້າຫນ້າທີ່ບໍ່ມີຊຸດ, ສະນັ້ນມັນຈະບໍ່ເຫັນໄດ້.
ຂ້ອຍອາດຈະຖືກຄາດຕະກໍາ. ທ້າວອາຣັກເຕີແມ່ນ, ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ -
ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍຄວາມສ່ຽງທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງທ່ານ, ທ້າວບາຣີສ.
ຖ້າຂໍ້ມູນຂອງທ່ານມີຄຸນຄ່າທີ່ສໍາຄັນໃນການໄດ້ຮັບການຕັດສິນໃຈ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຕາມທໍາມະຊາດ -
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້. ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເຈັບປ່ວຍ
. ສະຫມອງໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍຈາກວັດຖຸ D. ສາເຫດທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ -
ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສົນໃຈຖ້າຫຼັກຖານຂອງທ່ານມີມູນຄ່າຫຍັງເລີຍ. ສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນບັນຫາຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈເດີ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຟຣີດ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ່ງລົງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຟຣີດ, ພວກເຮົາໄດ້ປະມວນຜົນຂອງທ່ານແລ້ວ.
ໂອ້.
ເຈົ້າສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າປະກົດການແຂ່ງຂັນ.
ດີ. ຂອບໃຈ.
ມັນເປັນການແຂ່ງຂັນລະຫວ່າງເຄິ່ງໂລກຊ້າຍແລະຂວາຂອງທ່ານ. ຄືກັບວ່າທ່ານມີວັດແທກແກັສສອງຢ່າງໃນລົດຂອງທ່ານ
, ຫນຶ່ງ ເວົ້າວ່າຖັງຂອງທ່ານເຕັມໄປແລ້ວ, ອີກຄົນເວົ້າວ່າມັນຫວ່າງ.
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງວັດແທກແກັສສອງຢ່າງເປັນຫຍັງ?
ວັດຖຸ D. ຄວາມເສຍຫາຍໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນເຄິ່ງໂລກຊ້າຍທີ່ປົກກະຕິປົກຄອງ. ເຄິ່ງໂລກຂວາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊົດເຊີຍຄວາມເສຍຫາຍ
. ແຕ່ຫນ້າທີ່ຄູ່ບໍ່ໄດ້ປະສົມປະສານກັນ. ດຽວນີ້, ພວກເຮົາສາມາດປະຕິບັດການຕັດເຄິ່ງໂລກຂວາໄດ້ -
ເຫຼົ່ານີ້ຈະຫາຍໄປບໍ? ເຄື່ອງວັດແທກແກັສເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ມັນອາດຈະເປັນຄວາມບົກຜ່ອງທາງດ້ານການເຮັດວຽກ.
ມັນອາດຈະເປັນຊີວະພາບ. ບາງທີເປັນຖາວອນ.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍສັບສົນ. ເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນຊີວະພາບບໍ, ຫຼື -
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນການເສຍຫາຍຂອງສະຫມອງ, ມີການທົດລອງໃນປັດຈຸບັນໃນການ ກໍາ
ຈັດສ່ວນນ້ອຍໆຂອງທັງສອງເຄິ່ງໂລກທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະຢຸດການແຂ່ງຂັນການປຸງແຕ່ງ Gestalt. 106. ສືບຕໍ່:
ແຕ່ບັນຫາຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນບຸກຄົນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເຂົ້າມາສ່ວນບາງເທົ່ານັ້ນ
. ແທນທີ່ຈະມີສັນຍານສອງສັນຍານ, ລາວໄດ້ຮັບເຄິ່ງສັນຍານ.
ເຄື່ອງວັດແທກແກັສເຄິ່ງຫນຶ່ງ? ມັນຈະເປັນແນວໃດ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້.
ຟຣີດ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດວ່າຊ້າ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ...
ເຈົ້າຈະລະບຸສຽງໃຫ້ພວກເຮົາບໍ?
ສຽງຂອງແມ່ຍິງແມ່ນນາງດອນນາ ໂຮຕໍນ. ຜູ້ຊາຍແມ່ນໂບບ ອາຣັກເຕີ.
... ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງພາກໃຕ້ຄາລີຟໍເນຍມື້ອື່ນໃນຄືນ. ອາວຸດກອງທັບອາກາດທີ່
Vandenberg AFB ຈະຖືກຕີສໍາລັບອາວຸດອັດຕະໂນມັດແລະເຄິ່ງອັດຖິໂນມັດ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຢາເສບຕິດທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຜິດປົກກະຕິທີ່ນັກລົດຖີບລັກເອົາໄວ້
ສໍາ ລັບພວກເຮົາ? ພວກເຮົາຈະເອົາສິ່ງແວດລ້ອມນັ້ນຂຶ້ນໄປເຂດແຄມນໍ້າເພື່ອ -
ອົງການຈັດຕັ້ງຕ້ອງການອາວຸດກ່ອນ. ການສະ
ຫນອງ ນ້ ໍາ ທີ່ຖືກຢາເສບຕິດແມ່ນຂັ້ນຕອນ B.
ຂ້ອຍສາມາດລະບຸກຸ່ມຄົນຂັບລົດຈັກໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າມີວັດສະດຸອີກປະເພດນີ້ບໍ?
ຫຼາຍກວ່າ. ຫຼາຍກວ່າຫຼາຍ. ຫຼາຍຫຼາຍຫຼາຍຫຼາຍ -
ດີແລ້ວ, ດີເລີດ. ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ທ້າວບາຣີສ, ແມ່ນການຈັບວັດສະດຸນີ້ຢູ່ນີ້ເພື່ອການສຶກສາຕໍ່ໄປ. ເຈົ້າຈະຖືກຄຸມຂັງໄວ້, ຖືກກ່າວຫາວ່າໃຫ້ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
. ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນ, ພຽງແຕ່ເປັນເຫດຜົນ ສໍາ ລັບຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານເອງ, ແຕ່ການກ່າວຫາທາງການຈະຖືກຍື່ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ນັ້ນແມ່ນພໍໃຈບໍ?
ການຕອບໂຕ້ຂອງທ່ານແນວໃດ, ຟຣີດ, ຕໍ່ຫຼັກຖານຂອງບາຣີສຈົນເຖິງປະຈຸບັນ?
ນັ້ນແມ່ນບົດລາຍງານທາງການແພດຂອງຂ້ອຍບໍ, ແຮນກ໌?
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າບາຣີສນ້ອຍທີ່ຫຼິ້ນເບິ່ງຄືວ່າແທ້ຈິງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ໂອ້, ມັນເປັນປອມ, ຟຣີດ, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ.
ເຈົ້າອາດຈະຖືກຕ້ອງ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ. ອູມ,
ສະນັ້ນບົດລາຍງານທາງການແພດຂອງຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ -
ມັນເວົ້າວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ຢ່າງສົມບູນບໍ?
ມັນເຢັນຫຼາຍປານໃດໃນ Gewolbe ທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ດິນນີ້!
ບາງທີຈຸລັງສະຫມອງສອງໂຕຍັງສ່ອງແສງຢູ່.
ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າສະຫມອງມີຈຸລັງຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ, ຟຣີດ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໂຮງຫມໍລັດຖະບານກາງ.
ຂ້ອຍຈະເອົາໂບຣບູນທີ່ດີປະມານຫົກຈອກ, ຂຶ້ນໄປເທິງພູເຂົາ, ແລະພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈົນກວ່າມັນຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າມັນອາດຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງເລີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ. ເຈົ້າຂັບລົດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍ...
ພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ໃຜຂັບລົດເຈົ້າໄດ້.
ແອນເກວ, ເດຣ ແກຕິນ, ສະນັ້ນຄືກັນ, ເດີ ຟູຮ໌ຕ໌, ຂ້ອຍເປັນຄວາມເສລີໃນ...
ແນ່ນອນ. ຂອບໃຈ. ບອກຂ້ອຍ, ແຮນກ໌, ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບຂ້ອຍດຽວນີ້
, ດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍຖືກເຜົາໄຫມ້ແລ້ວ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີຫຼາຍ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ເຈົ້າຢາກສູບຢາບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກພວກມັນເຊັ່ນກັນ
. ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢຸດທຸກຢ່າງ.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ. ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍບອກລູກຂອງຂ້ອຍວ່າ -
ຂ້ອຍມີລູກອີກດ້ວຍ. ເດັກຍິງນ້ອຍສອງຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຮັດ. ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ໃນພູເຂົາ,
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະໃຫ້ຄົນຂັບລົດເຈົ້າ. ເຈົ້າຢາກໄປໃສອີກ? 110. ສືບຕໍ່:
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຢູ່ເຮືອນດອນນາ ໂຮຕໍນ? ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໃກ້ຊິດ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ໂດຍຂະບວນການ ກໍາ ຈັດພວກເຮົາສາມາດຕັດສິນໃຈວ່າເຈົ້າເປັນໂບບ ອາຣັກເຕີ.
ອາຣັກເຕີ? ຂ້ອຍເປັນໂບບ ອາຮັກເຕີບໍ? ແຕ່ລາວໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ເອົາດອນນາ
ໂຮຕໍນໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່... ນາງເຮັດວຽກຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ເຄື່ອງປະດັບໂຕມຊັນ. ຂ້ອຍເປັນອາຣັກເຕີບໍ?
... ຢູ່ໂຮງງານເຄື່ອງປະດັບໂຕມຊັນ. ພວກເຮົາຄວນເອົາເຈົ້າໄປໂຮງຫມໍ. ບາຣີສ໌ໄດ້ເປັນພິດເຈົ້າ. ມັນແມ່ນບາລີສ໌ແທ້ໆ, ພວກເຮົາສົນໃຈ
. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຕັ້ງເຄື່ອງສະແກນ. ລາວມັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫນັກ ແລະເຈັບປ່ວຍ, ແລະມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບປືນ.
ສະນັ້ນ, ລໍຖ້າ, ເຈົ້າໃຊ້ຂ້ອຍເພື່ອໄປຫາບາຣີສບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາລາວ, ໂບບ. ລາວເປັນຂ່າວບໍ່ດີ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້. ພວກເຮົາຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະຖິ້ມຖົ່ວເຫຼືອງ.
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ພວກເຈົ້າ.
ເຮ້, ດອນນາ? ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງໂບບ. ລາວຢູ່ໃນທາງທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສໍ້ໂກງເຈົ້າ. ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເອົາລາວໄດ້ບໍ,...
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປທາງໃຫມ່, ໂບບ, ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີພວກເຮົາຈະຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນພູເຂົາ
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເບິ່ງແສງສະຫວ່າງເມືອງ.
ມານັ່ງສອງສາມນາທີ.
ເຈົ້າມີຮາຊ໌ບໍ?
ມາແລ້ວ, ໄປຈາກທາງເລັກນ້ອຍ. ໃນກໍລະນີຂອງຕໍາຫຼວດ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນຮ້ານສໍາລັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນນີ້ໂຕນີ ແອມສເຕີເດັມບໍ?
ຫຼັງຈາກລາວເຫັນພຣະເຈົ້າ, ລາວຮູ້ສຶກດີແທ້ໆ, ເປັນເວລາປະມານ ຫນຶ່ງ ປີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງກວ່າທີ່ລາວເຄີຍຮູ້ສຶກກ່ອນໃນຊີວິດຂອງລາວ. ເພາະວ່າມື້ຫນຶ່ງມັນມາຫາລາວ, ລາວຈະບໍ່ເຫັນພຣະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ລາວຈະດໍາລົງຊີວິດສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງລາວ, ຫ້າສິບປີບາງທີ, ແລະບໍ່ເຫັນຫຍັງນອກຈາກສິ່ງທີ່ລາວເຄີຍເຫັນຕະຫຼອດໄປ. ລາວຮູ້ວ່າລາວຈະຕ້ອງ ດໍາລົງຊີວິດຕໍ່ໄປແລະບໍ່ມີຈຸດປະສົງ. ພຽງແຕ່ກະດານຊີ້ນທີ່ລວດລ້າງໄປ, ກິນ, ດື່ມ, ເຮັດວຽກ, ນອນ
ພຽງແຕ່... ຄືກັບ... ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ... ຂອງພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກລາວ. ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນເຮືອດຽວກັນ,
ແລະມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢ້ານກົວ. ແຕ່ລາວເວົ້າວ່າ,"ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນຫຍັງ."
ລາວບອກວ່າມັນເປັນແນວໃດບໍ?
Spars. ນໍ້າຖ້ວມຂອງແສງສະຫວ່າງສີສັນ. ໃນອາກາດ. ຂຶ້ນກໍາແພງ
. ທຸກບ່ອນທີ່ລາວເບິ່ງ. ໂລກທັງ ຫມົດ 113. ສືບຕໍ່ວ່າ:
ມີຫຍັງຢູ່ທາງອື່ນ?
ລາວເວົ້າວ່າມັນເປັນຍາມກາງຄືນຢູ່ສະເຫມີ. ແສງເດືອນແລະນ້ ໍາ. ບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງເລີຍ. ນ້ ໍາ ຄືກັບສີຂາວຂາວແລະຫາດຊາຍ. ລາວແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນປະເທດເກຣັກບູຮານ, ວ່າປະຕູແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ອ່ອນແອໃນເວລາ
. ຕໍ່ມາເມື່ອລາວບໍ່ສາມາດເຫັນມັນອີກຕໍ່ໄປ, ລາວ became ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກັບສຽງດັງແລະແສງສະຫວ່າງແລະການເຄື່ອນໄຫວໃນໂລກນີ້. ລາວຈະບອກທຸກຄົນທີ່ລາວພົບວ່າລາວໄດ້ສູນເສຍທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍທຸກຢ່າງແລ້ວ.
ມີແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃນເກາະ. ຫຼາຍຄືກັບຮູບປັ້ນ. ຂອງ
Aphrodite Cyrenaican ໄດ້. ໃນແສງເດືອນ. ສີຂາວແລະເຢັນ.
ລາວຄວນຜ່ານໄປໃນຂະນະທີ່ລາວມີໂອກາດ. ເຈົ້າມີໂອກາດດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ລາວບໍ່ມີໂອກາດ, ໂບບ. ມັນເປັນຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະມາ.
ບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າໃນອະນາຄົດເປັນເວລາດົນນານ. ພວກເຂົາສະແດງ trailer ໃຫ້ພວກເຮົາດຽວນີ້. ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຍືນຍົງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດ. ກັບຂ້ອຍດຽວນີ້
. ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນລົດຕູ້. ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະທົນທານ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ. ເຈົ້າໄດ້ຮັບຜົນກະທົບທີ່ບໍ່ດີ.
ແຕ່ຊີວິດຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍສົນໃຈເຈົ້າຫຼາຍ. ຂ້ອຍຢາກ...
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີແລະເປັນໃຈບຸນ. ແລະສິ່ງນີ້ບໍ່ຍຸຕິທໍາ, ແຕ່ມັນຕ້ອງເປັນແບບນີ້.
ພະຍາຍາມລໍຖ້າສິ້ນສຸດລົງ. ບາງຄັ້ງ, ໃນເວລາດົນນານຈາກປັດຈຸບັນ, ເຈົ້າຈະເຫັນວິທີທີ່ທ່ານເຫັນກ່ອນ.
ເຈົ້າຈະຢືນຢູ່, ເຈົ້າກ່ອນ, ນາງ,
ແລະສະແດງໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ, ກະລຸນາ?
ເຈົ້າເປັນ FBI ບໍ?
ປິດສຽງລົງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ພຽງແຕ່ບິນໄປ.
ໂບບ? ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັກໄດ້. ສິ່ງຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປແລ້ວ
. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າພວກເຮົາ. ຂ້ອຍຕ້ອງລົງທະບຽນເຈົ້າ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດຖ້າສິ່ງຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປ? ພວກເຂົາຍັງຈະເອົາຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຂົາຈະພາເຈົ້າໄປ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນຄົນ.
ວັດຖຸ D?
ມັນກິນຫົວຂອງລາວ. ຄົນເສຍຫາຍອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ມັນງ່າຍທີ່ຈະຊະນະ. ທຸກຄົນສາມາດຊະນະໄດ້.
ເຈົ້າຢາກຂັບລົດບໍ, ນາງ?
ດີແລ້ວ, ບຣູສ, ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດຢູ່ນີ້ກ່ອນແມ່ນຫ້ອງນ້ ໍາ.
ພື້ນພື້ນ, ຖ້ວຍ, ແລະໂດຍສະເພາະຫ້ອງນ້ ໍາ.
ມີຫ້ອງນໍ້າສາມຫ້ອງ, ຫນຶ່ງ ໃນແຕ່ລະຊັ້ນ. ດີບໍ, ບຣູສ?
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຮູ້ວິທີເຮັດຄວາມສະອາດຫ້ອງນ້ ໍາ ບໍ
? ເລີ່ມຕົ້ນ, ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ບາງຢ່າງ.
ຢ່າຕື່ມມັນທັງ ຫມົດ, ບຣູສ, ຫຼືເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດຍົກມັນໄດ້.
ດີແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດເຫັນຈາກພາຍໃນຄົນຕາຍໄດ້, ເຈົ້າຍັງສາມາດເຫັນໄດ້,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະຕິບັດກ້າມຊີ້ນຕາໄດ້ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າບໍ່ສາມາດສຸມໃສ່ໄດ້.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ພຽງແຕ່ blurred.
ບວກກັບນັ້ນ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫັນຫົວຫຼືກະດານຕາຂອງທ່ານໄດ້. ສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນລໍຖ້າ
ແລະ ລໍຖ້າຈົນກວ່າສິ່ງບາງຢ່າງຈະຜ່ານໄປ. ມັນຈະເປັນສະຖານະການທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມ ຫມາຍ ຂອງການຕາຍ.
ບໍ່ສາມາດຢຸດເບິ່ງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຈົ້າໄດ້.
ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດ ແລະ ສິ່ງບໍ່ມີຊີວິດ ກໍາ ລັງແລກປ່ຽນຊັບສິນ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຄວາມຂັບເຄື່ອນຂອງຄົນບໍ່ມີຊີວິດແມ່ນແຂງແຮງກວ່າຄວາມກະຕຸ້ນຂອງຄົນມີຊີວິດ
.
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລວມເອົາຄວາມກະຕຸ້ນທີ່ບໍ່ມີຊີວິດຫຼາຍເກີນໄປພາຍໃນພວກເຮົາ. ດຽວນີ້, ການເຄື່ອນໄຫວບໍ່ໄດ້
ຫມາຍ ຄວາມວ່າຊີວິດຢ່າງແນ່ນອນ. ຄວາຊາສ໌ມີຊີວິດ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຊີວິດ. ພະສົງທີ່ຈິນຕະນາການບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ເຮ້, ໄມຄ໌, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດແທ້ໆ!
ຂອບໃຈແມ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ພວກເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍສາຍແອວໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜອື່ນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
! ເຈົ້າຮູ້ວິທີເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
ເຮ້, ຂອບໃຈ, ເພື່ອນ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າລາວເປັນຫຍັງ? ໃບຫນ້າຈູບ! ເຈົ້າເປັນໃບ ຫນ້າ ຈູບ!
ເຈົ້າສາມາດສໍ້ໂກງຕົວເອງໄດ້ບໍ?
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດຕົວເອງ!
ຫນ້າຈູບ!
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດຕົວເອງ, kissy- ຫນ້າ!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າຟັກ. ເຈົ້າໂດນ. ເຈົ້າສໍ້ໂກງ.
ເຈົ້າຂີ້ເຫຍື້ອ. ເຈົ້າ snot. ເຈົ້າແຊກແຊບ. ເຈົ້າ vomit. ເຈົ້າ wart.
ເຈົ້າເປັນທາດເຫຼືອງ. ເຈົ້າເປັນແມງໄມ້.
ເຈົ້າແມງໄມ້. ເຈົ້າມີທາດ. ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ບຣູສ?
ບຣູສ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ຫຍັງ?
ເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາຫຍັງກ່ຽວກັບຕົວເອງໄດ້ບໍ? ອະດີດຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບອກພວກເຮົາ, ເຈົ້າຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊກໂຊຄແຊງ! ເຈົ້າຄົນຈູບຫລັງ, ເຈົ້າໂຊ!
ຂ້ອຍເປັນຕາ. ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າອ່ອນແອ. ເຈົ້າຖອກທ້ອງ. ເຈົ້າສູບອອກ. ເຈົ້າຈັບ.
ເຈົ້າມັກເດັກນ້ອຍບໍ, ບຣູສ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດກິນກັບພວກເຂົາໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ອາຫານພວກມັນໃນ ຫນຶ່ງ ເດືອນຫຼືສອງເດືອນ
. ຫຼັງຈາກພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຕີພວກມັນ.
ດີແລ້ວ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຖາມວ່າ, ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເທລມາ. ເຈົ້າລືມຊື່ເຈົ້າບໍ? ຖ້າເຈົ້າລືມນາມຂອງທ່ານ
, ເຈົ້າສາມາດຂຽນມັນໃສ່ມືຂອງທ່ານໄດ້. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ມັນຈະບໍ່ລ້າງອອກບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ດີ, ເຈົ້າສາມາດຂຽນຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງເທິງຕຽງຂອງທ່ານໄດ້
. ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອເຈົ້າຢາກຮູ້ຊື່ຂອງທ່ານດີກວ່າ, ທ່ານສາມາດ -
ເທລມາ.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍ. ແລະນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງເດັກຍິງຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຖ້າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຊື່. ຂ້ອຍຈະຄິດຊື່ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ດີບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍອາດຈະອອກຈາກ. ນາງ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບການເອົາພວກເຮົາ
, ຂ້ອຍແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍ, ແລະອອກຈາກ. ດີ, ສະບາຍດີ!
ບຣູສ
ເຮ້ ບຣູສ!
ເຈົ້າຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ເລີຍ. ຄວາມຊັກຊວນຫຼາຍເກີນໄປຢູ່ນອກນັ້ນ ສໍາ
ລັບຄົນເຊັ່ນພວກເຮົາ. ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໄປເມືອງເພື່ອເອົາການບໍລິຈາກຜັກເຄິ່ງສໍ້ໂກງ.
ຜັກຜັກເຄິ່ງສໍ້ໂກງ.
ສໍາລັບດຽວນີ້ພວກເຮົາເຫັນຜ່ານແກ້ວ, ມືດ;
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຫນ້າຕໍ່ຫນ້າ: ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ບາງສ່ວນ...
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຍັງຮູ້ຈັກກັນຄືກັນ.
ສະນັ້ນພວກເຂົາມີຄວາມໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບລາວບໍ?
ບໍ່. ລາວພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດມື້. ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງສົງໄສແທ້ໆ
. ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເອົາຫຍັງອອກຈາກລາວໃນລະຫວ່າງກອງປະຊຸມເກມ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ລາວຈະສາມາດສະແດງໄດ້ບໍ
, ເມື່ອເວລາມາຮອດ? ມີຫຍັງຍັງເຫຼືອບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ແທ້ໆ. ຄວາມຊົງຈໍາ. ແຊລູສະຫມອງທີ່ຖືກເຜົາໄຫມ້ບາງຢ່າງສ່ອງແສງ. ຄົນເຊັ່ນລາວ
ກໍາ ລັງຕີແມງໄມ້. ຄວາມຄິດເຫັນທັງ ຫມົດ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫວັງວ່າລາວມີຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ມັນຖືກເຈາະເຂົ້າໄປໃນລາວຢ່າງດີຫຼາຍ.
ລາຄາທີ່ຕ້ອງຈ່າຍຫຼາຍປານໃດ. ລັດຖະບານຂໍຫຼາຍຢ່າງ.
ຊີວິດຂໍຫຼາຍຢ່າງ.
ໃນກໍລະນີນີ້, ລັດຖະບານທີ່ສໍ້ໂກງ. ໂບບບໍ່ໄດ້ສະຫມັກໃຈ. ລາວຖືກເສຍສະຫຼະຊີວິດ. ລາວເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ໃນຫນ້າທີ່ນີ້ອີກດົນນານ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງ. ສະບາຍດີ. ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຢັນກວ່າພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍເຫັນຄົນອົບອຸ່ນເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າ, ດອນນາ.
ໂອ້, ຂ້ອຍອຸ່ນຢູ່ພາຍນອກ. ໃບຫນ້າອົບອຸ່ນ, ຕາຮ້ອນ, ຄວາມມ່ວນຊື່ນປອມທີ່ອຸ່ນໆ
. ແຕ່ພາຍໃນຂ້ອຍເຢັນຕະຫຼອດເວລາ. ຂ້ອຍເຕັມໄປດ້ວຍຕົວະ. ຂ້ອຍຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ດອນນາ, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດຕົວເອງ. ເຈົ້າກິ່ນຫອມ.
ດອນນາບໍ?
ດອນນາຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຫົກເດືອນ.
ໂອ້, ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນດອນນາ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ອາທິດແລ້ວ. ແລະ ດອນນາຂັບຂີ່ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
ແລະນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ: ຕາໂຊກຮ້າຍ, ງຽບສະຫງົບແລະສະບາຍໃຈ. ງາມຫຼາຍ. ເສື້ອຜ້າ ຫນັງ. ກະເປົາທີ່ມີຕີນກະຕ່າຢູ່. ຄືກັບສະເຫມີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຫາວຽກໃຫ້ເຈົ້າໃນຟາມ
ຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ, ບຣູສ. ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບສັດໄດ້ບໍ. ຂ້ອຍມັກສັດ
. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກກັບພວກມັນໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຢາກທົດລອງເຈົ້າດ້ວຍພືດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດວຽກກັບສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ພື້ນດິນມີຊີວິດຢູ່. ເຈົ້າມີພື້ນຖານການກະສິກໍາບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກຢູ່ຫ້ອງການ.
ດີ, ເຈົ້າຈະຢູ່ພາຍນອກຈາກປັດຈຸບັນນີ້, ການປູກຝັງ, ການກະສິກໍາ, ການຂ້າແມງໄມ້. ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນັ້ນຫຼາຍຢ່າງດ້ວຍຢາຂ້າສັດຕູພືດ.
ແຕ່ພວກເຮົາລະມັດລະວັງຫຼາຍ, ເພາະວ່າສີດເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດເປັນພິດຜົນຜະລິດເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄົນທີ່ໃຊ້ພວກມັນ. ກິນຫົວຂອງລາວ. ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກກິນ, ບຣູສ.
ດີແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເຈຣີ ຟາບິນບໍ?! ນີ້ແມ່ນເຈີຟາບີນບໍ?!
ເຈົ້າຊື່ວ່າ ບຣູສ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ບຣູສ.
ໄມຄ໌ ເວສຕາວາຍໄດ້ແນະ ນໍາ ໃຫ້ພວກເຮົາພະຍາຍາມເຈົ້າໃນຟາມ
. ເຈົ້າຈະເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ຊົ່ວຄາວ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມັກບ່ອນນີ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະມັກບ່ອນນີ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າມັກພູບໍ?
ຂ້ອຍມັກພູເຂົາ.
ພູທີ່ສວຍງາມຢູ່ທົ່ວໄປ.
ແລະອາກາດດີ.
ຂ້ອຍມັກອາກາດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບຣູສ, ພວກເຮົາທຸກຄົນມັກອາກາດ. ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດແທ້ໆ. ມາ,
ຂ້ອຍຈະສະແດງຕຽງຂອງທ່ານແລະເອົາ ຫມວກ ໃຫ້ທ່ານເພື່ອປົກປ້ອງຫົວຂອງທ່ານຈາກແສງຕາເວັນ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານນອນ.
ຂ້ອຍຈະພົບກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນຟື້ນຟູບໍ?
ໄມຄ໌ ແລະ ເທລມາ ແລະ ດອນນາ ແລະ ເຈຣີ
ຟາບິນ ແລະ ລັກແມນ ແລະ ບາຣີສ ແລະ -
ຟາມແມ່ນສະຖານທີ່ປິດ, ສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດມາຢ້ຽມຢາມໄດ້.
ນອກຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດການພົວພັນຄົນຕໍ່ຄົນໃດໆໃນ New-Path. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສອນເຈົ້ານັ້ນບໍ?
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຈື່ສິ່ງນັ້ນເປັນສ່ວນ
ຫນຶ່ງ ຂອງຄວາມເຊື່ອທາງໃຫມ່.
ແຕ່ພວກເຮົາປົກກະຕິແລ້ວຈະສົ່ງເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຢູ່ອາໄສຂອງຕົ້ນກໍາເນີດຂອງທ່ານ
ສໍາ ລັບວັນພັກ. ສະນັ້ນເຈົ້າຈະໄປຢ້ຽມຢາມໃນວັນຂອບໃຈຖ້າເຈົ້າເຮັດວຽກທີ່ດີ.
ການຂອບໃຈ.
ດີແລ້ວ. ມີຫຍັງອີກ? ຫ້ອງນ້ ໍາ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າສາມາດເປີດແລະປິດແສງສະຫວ່າງດ້ວຍສາຍນີ້ໄດ້.
ພູເຂົາ, ບຣູສ, ພູພູ.
ເອໂຄລາລາເລຍ, ບຣູສ, ເອໂກລາລາເຣຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຫັນດອກໄມ້ຂອງອະນາຄົດ, ບຣູສ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຂ້ອຍ?
ເຈົ້າໄດ້ກິນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍເກີນໄປ. ສະນັ້ນຕື່ນຂຶ້ນແລະຢຸດການບູຊາ
. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພະເຈົ້າຂອງທ່ານອີກແລ້ວ.
ໄປແລ້ວ. ດອກໄມ້ພາກຮຽນ spring ໄດ້ໄປແລ້ວ.
ບໍ່. ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຫັນພວກມັນໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາທາງວິທະຍາສາດທີ່ທ່ານຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ. Epistemology - ທິດສະດີຄວາມຮູ້.
ມາແລ້ວ, ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ, ບຣູສ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ, ບຣູສ.
ຂ້ອຍເຫັນວັດຖຸ D. ຂ້ອຍເຫັນຄວາມຕາຍຂຶ້ນຈາກໂລກເອງ
, ໃນສະ ຫນາມ ສີຟ້າດຽວ.
ຂອງຂວັນ ສໍາ ລັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຈະເຫັນໃນໄວໆນີ້. ໃນວັນຂອບໃຈ.